No resultado do Produto Interno Bruto (PIB) capixaba do terceiro trimestre de 2010, foi possível notar que a economia do Estado recupera o ritmo de crescimento em 2,3%.	pt-BR
As vítimas eram integrantes do bloco carnavalesco "A Mulher da Capa Preta", que desfila todos os anos, por volta da 0h, da porta do Cemitério de São José, no bairro do Trapiche da Barra.	pt-BR
“Eu tive a colaboração de um cidadão taquariense, o Janatha Martins Cardoso, que fez um estudo com base num futuro de qualidade para o transporte público coletivo, e traz sugestões”, disse Pereira.	pt-BR
A demonização do dinheiro é trabalho invejoso de quem julga não ter acesso a ele ou de alguns egoístas, tentando ficar com mais do que já tem.	pt-BR
Contudo, ao invés de dar posse a Siqueira, o TSE deu lugar ao presidente da Assembleia, Carlos Henrique Gaguim (PMDB), e convocou eleição indireta.	pt-BR
Mas as incertezas persistem em Túnis. Diversas unidades da polícia patrulhavam o centro da cidade, também vigiada pelo Exército. As autoridades impediam as reuniões públicas. Tanques bloqueavam o boulevard diante do Ministério do Interior.	pt-BR
Depois da repercussão com o clone do Planalto, Daniela e Pedro organizaram o 1º Transparência HackDay, em outubro do ano passado, quando voluntários sugeriram uma série de projetos de acompanhamento da gestão pública.	pt-BR
Não é verdade o que andam dizendo por aí que Alinne Rosa só voltou com o herdeiro do Banco Itaú depois que foi divulgado o balanço do banco.	pt-BR
“Estávamos receosos de que houvesse um atraso maior e isso implicaria em perder um ano na construção da usina”, afirmou. Segundo o ministro, atualmente existem cerca de 30 pendências de obras de hidrelétrica e linhas de transmissão que aguardam licenciamento ambiental. Mas ele disse que a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, garantiu que não haverá mais atrasos que prejudiquem obras no setor elétrico. “Vamos começar a viver um mundo novo no que diz respeito às licenças ambientais”, comemorou.	pt-BR
A bulimia ou a necessidade de comer em demasia é um dos transtornos alimentares que muitas vezes surge e que há que compreender e corrigir.	pt-BR
O gabinete aprovou ainda medidas de reforma do sistema tributário "para fechar as brechas de evasão", disse Tremonti. A lei reduziu as faixas de imposto de renda de cinco para três. Os mais ricos pagarão 40%, ante os 43% ora vigentes, afirmou.	pt-BR
Sai Dutra, Getúlio mantém o marechal Pessoa, que fincou a primeira cruz e a pedra fundamental. O marechal queria o nome de Vera Cruz.	pt-BR
A citação acima, do herói e diplomata brasileiro Sérgio Vieira de Mello, morto em missão no Iraque em 2003 diz muito a respeito do momento que estamos vivendo, com a quase total descrença nas instituições, nos três Poderes.	pt-BR
Policiais plantonistas disseram que muitos vizinhos só ficam sabendo de que se trata de um assalto porque as vítimas saem para fora falando da ação criminosa.	pt-BR
O acusado Antoninho Valdecir Somensi, 57 anos, foi absolvido pelos jurados por quatro votos a dois e Jorge Dobinski da Silva, 69 anos, por quatro votos a um.	pt-BR
6%!, interessante que pra ele e para os secretários de estado tem como dar 25%! independente de dívidas anteriores, e ainda retroativo a janeiro de 2011.	pt-BR
Já os concorrentes aos demais cargos de Nível Superior farão as provas, objetivas, somente durante o período vespertino, com início às 14h, horário de Cuiabá.	pt-BR
Além da Igreja Luterana e Católica, ainda atuam em Pomerode, a Assembleia de Deus, Missão Evangélica União Cristã (MEUC), Igreja Evangélica Irmãos Menonitas, Igreja Evangélica Livre de Pomerode, Igreja do Evangelho Quadrangular, entre outras.	pt-BR
Na visão geral, isso é bom para o Icasa, pois a Macaca não briga por mais nada na competição, enquanto que o Coxa já tem o acesso confirmado e pode encarar o Verdão do Cariri com o título garantido.	pt-BR
Não busquemos quantidade, mas, sim, a qualidade, certos de que a verdadeira amizade deve ser cultivada e cuidada como algo de real valor em nossa vida, algo que não nos pode ser tirado, e que levaremos conosco eternamente.	pt-BR
Me lembro que aos 12 anos, nas aulas de educação artística, a professora simulou toda a estrutura de uma Cia. teatral como trabalho para aquele ano.	pt-BR
Críticas são importantes e construtivas quando apresentadas direta e, de preferência, confidencialmente ao criticado e, principalmente, se acompanhadas de sugestões que possam contribuir para a superação dos problemas/deficiências identificados.	pt-BR
Simples gaúcho prejudica a pequena indústria O Simples gaúcho foi introduzido para propiciar aos pequenos empresários que promovem operações de circulação de mercadorias menor carga tributária com o ICMS e simplificação das obrigações acessórias.	pt-BR
Alckmin também anunciou a criação de uma linha de crédito de R$ 100 milhões para apoio financeiro às micro e pequenas empresas estabelecidas no Estado de São Paulo.	pt-BR
Durante o encontro, realizado no Centro Comunitário da Praça da Matriz, os participantes conheceram todos os serviços e informações que serão levados pelo Governo até o território do Baixo São Francisco.	pt-BR
Geralmente a gente conversa antes sobre o tom, você tenta buscar o tipo de energia que vai acontecer ali, mas o 'como vai ser' geralmente é mais solto”, explica Assunção.	pt-BR
Rotary fará missão humanitária no Vale do Jequitinhonha O Rotary Club de Santa Bárbara inicia nesta semana, dia 6, uma Missão Humanitária no Vale do Jequitinhonha, no Estado de Minhas Gerais, quase na divisa com a Bahia.	pt-BR
Não se farão transplantes de medula na Terra, pelo menos em número suficiente, se os prótons assassinos começarem a penetrar no precário escudo magnético do planeta e se tornarem por aqui um problema de saúde.	pt-BR
Mas temos meios de usar bafômetros nas inspeções marítimas realizadas pela Capitania dos Portos e por delegacias e agências em todo o país”, explica o comandante Edgar Barbosa, assessor de comunicação da Diretoria de Portos e Costas.	pt-BR
Apesar das diversas opções de contracepção existentes, a maioria das meninas que engravida durante a adolescência enfrenta o problema não por falha de algum método, mas simplesmente por não usar nenhuma proteção. O mercado brasileiro oferece diversas opções, tanto em termos de eficiência quanto de preço e facilidade de uso. O G1 traz um guia para que você conheça todas elas.	pt-BR
Cerca de R$ 93 mil, por exemplo, foram transferidos em depósitos picados da RC para a conta pessoal do presidente do Instituto Recriar, Jilvan Carlos Fonseca.	pt-BR
A vantagem de uma relação duradoura é que ela gera um profundo conhecimento do negócio do cliente e de seu mercado, propiciando soluções muito adequadas.	pt-BR
Van Persie ressaltou que sua decepção não vai mudar o bom ambiente na equipe. "Não disse nada de ruim ao treinador, nada que pudesse causar danos ao grupo".	pt-BR
Não há por trás de toda essa estratégia do governador Gaguim uma tentativa de prejudicar a administração do governador eleito, principalmente nos seis primeiros meses de governo?	pt-BR
Avisei que amanhã na França, o Bureau d´ Enquêtes et Analyses (órgão que investiga as causas do acidente) vai emitir seu primeiro relatório com dados do avião, da rota, as informações meteorológicas do momento do acidente, o lugar provável da queda.	pt-BR
A indústria também desenvolve inúmeras ações de aperfeiçoamento em parceria com o Sesi, como os projetos Sala de Aula, Violão e Viola Caipira e Ginástica Laboral, além da valorização social e da participação em iniciativas importantes como o McDia Feliz.	pt-BR
A Semana Nacional de Museus acontece desde 2003, tendo sido instituída em maio de 2004 por decreto presidencial. Já o Dia Internacional dos Museus foi criado em 1977 pelo Icom (Conselho Internacional de Museus) com a finalidade de difundir a importância dos museus para a sociedade. Este conselho é o responsável pela definição dos temas a serem desenvolvidos em cada uma das semanas comemorativas.	pt-BR
Se os votos de um candidato "puxador de votos" não forem computados inicialmente, mas forem validados após o julgamento, a bancada de seu partido será alterada.	pt-BR
A federação partidária daria chance aos partidos menores de ultrapassar a cláusula de barreira, mas evitaria os acordos frouxos que acontecem hoje quando da formação das coligações para as eleições proporcionais.	pt-BR
Como sou formado em História pela PUCRS (1984), com um honroso primeiro lugar, mergulhei no processo de elaboração do livro como quem nunca saiu de casa.	pt-BR
Segundo o "Ás", o Real Madrid pagaria 45 milhões de euros (R$ 100,5 milhões) de multa rescisória. De acordo com o "Sport", o clube espanhol desembolsaria 40 milhões de euros (R$ 89,3 milhões), além de 5 milhões de euros (R$ 11,1 milhões) por "objetivos atingidos".	pt-BR
A presidenta apresentou ainda vários dados que mostram o crescimento do país pricinpalmente da classe média e relacionou o desenvolvimento com Jirau e Santo Antônio.	pt-BR
É, o padre tinha um “Calcanhar de Aquiles”, isto é, tinha uma fraqueza, aquela do homem se entregar aos caprichos da natureza que fez da mulher a melhor fonte de prazer e que, por ela qualquer um pode até perder a nobreza.	pt-BR
Logo depois que ela chegou, conversamos muito com ela, contamos todas as “fofocas” que estavam rolando na escola, uma delas sobre as confusões que estavam acontecendo nas aulas de empreendedorismo.	pt-BR
Prefeitura teme perda de recursos com paralisação Em reunião com o procurador da república em Itajaí, Pedro Paulo Reinaldin, o prefeito Umberto Teixeira manifestou sua preocupação quanto a paralisação da obra.	pt-BR
Quando a comparação é feita entre os estados brasileiros, segundo dados do Ministério da Saúde, o Paraná é líder na quantidade de óbitos, proporcionalmente à população.	pt-BR
Um dos acontecimentos extraordinários que exaltou os homens os elevando as condições capazes de provocar os sentimentos mais profundos nos poetas, dramaturgos, músicos e literários em todos os cantos.	pt-BR
Temos que ter maturidade para chegar ao ano que vem e apresentar para a população o trabalho que foi feito, mostrar o que os 15 partidos fizeram por Dourados.	pt-BR
Mesmo quem não é leitor há tantos anos notou a diferença. É o caso da administradora Valquiria Yasbek, de 40 anos. Ela compra o jornal aos domingos para checar os classificados de imóveis. "E prefiro o Estado, que oferece mais variedade", diz. Ao ver o novo projeto, teve mais vontade de ler as matérias. "A arte ficou agradável e deram destaque para as fotos."	pt-BR
Os números são bem diferentes dos anunciados esta semana pela Conab (Companhia Nacional de Abastecimento), que prevê uma produção recorde em todo o país.	pt-BR
Sem detalhar qual será a primeira medida a ser adotada após a assinatura do decreto e nem mesmo quando serão acertados os pontos ainda sem definição, Adriana afirmou que está satisfeita com a proposta aprovada.	pt-BR
O resultado vai contra o planejamento da comissão técnica e da diretoria de somar o máximo possível de pontos antes de estrear no torneio internacional.	pt-BR
O Presidente reeleito, Ronald Stein, comemorou o resultado final dizendo que não estava surpreso com a vitória, mas sim com os números obtidos nas urnas e que estabeleceu uma diferença de 1.939 votos.	pt-BR
Tem estação que não tem nem banheiro”, Eduardo Prata, representante da Empresa Técnica de Transporte Urbano S/A (Ettusa) disse que a discussão é bastante válida.	pt-BR
Eles utilizaram ditos materiais e empreenderam experiências de celebração da Palavra na Guatemala, El Salvador e Nicarágua, recriando o método e adaptando os materiais a sua realidade.	pt-BR
Isso porque a certificação tem como premissa que o produto não prejudica o homem nem o ambiente, o que ainda não é comprovado cientificamente nos alimentos transgênicos.	pt-BR
Um trabalhador que ganhe R$ 1.000,00 por mês, vai ter de trabalhar 11 anos para atingir o salário que a Ministra ganha em um mês, para participar de uma reunião mensal.	pt-BR
Júnior também declarou que seu julgamento de verdade será feito pelo povo de Rondônia, “em 2010 a população vai me julgar”, mas não confirmou nem negou se será candidato ao Governo ou ao Senado novamente, “continuo discutindo essa questão com o governador Ivo Cassol”, declarou.	pt-BR
Em Viver a Vida, Letícia interpreta a sofisticada Betina, que sofre ao perceber o excesso de carinho e as más intenções do marido, Gustavo (Marcello Airoldi), com a prima Malu (Camila Morgado).	pt-BR
Nas Escolas em Tempo Integral o estudante pode freqüentar o ensino regular em um período e, no resto do dia, contar com atividades esportivas, culturais e de lazer, além de reforço escolar.	pt-BR
Há pelo menos três anos Ellen Gracie emitia sinais de que gostaria de deixar a Corte. Em 2008, tentou ocupar uma das vagas de juiz na Corte Internacional de Justiça, em Haia. Mas perdeu a disputa para o brasileiro Antônio Cançado Trindade, que foi nomeado em novembro de 2008.	pt-BR
Tanto a Rússia quanto a China criticaram recentemente as operações internacionais na Líbia, comandadas pela Otan, afirmando que elas estão extrapolando a resolução 1973. No entanto, autoridades americanas e britânicas afirmam que a resolução pode autorizar o suprimento de armas para os insurgentes líbios que tentam derrubar Kadafi do poder.	pt-BR
Segundo as apurações do próprio Tribunal, eles teriam apenas sido omissos no cumprimento de suas funções, o que por si só já é imoral, ainda que o TJ/AL não pense assim.	pt-BR
Assim a unica coisa que seria raida comentar, na verdade seria uma resposta as questoes do João, O principio do uso capião legalmente não pode ser aplicado a terras devolutas, mas sim apenas para propriedades particulares.	pt-BR
"Geralmente são vasculhados pontos mais visados como embaixo das poltronas, dentro das lixeiras, no equipamento de ventilação e de som, entre as cortinas, e outros lugares".	pt-BR
A divisão entre os preços do GLP foi instituída em 2002, justamente para permitir à estatal manter políticas diferenciadas para as diversas classes de consumidores. Hoje, o GLP para outros usos custa 12% a mais do que o vendido para engarrafamento em botijões de 13 quilos. O último reajuste no preço dos botijões pequenos foi promovido em janeiro de 2003, quando foi aumentado em 8%.	pt-BR
Foi a maior demonstração de parcialidade desse informativo que ao meu ver perdeu sua característica, perdeu sua honra, perdeu o que há de mais precioso na imprensa; a credibilidade.	pt-BR
O time de Abel Braga busca sua reação na Libertadores no dia 28 de março, novamente diante do Vélez, mas desta vez em território brasileiro.	pt-BR
Mas os cuidados com a netinha não vão se prolongar por muito tempo. A agenda do músico já conta com uma viagem para a gravação do quarto DVD. “Pensei no Nordeste, porque já gravei muito entre Rio e São Paulo. Da última vez que estive em Salvador, lotei o Parque de Exposições com 110 mil pessoas. Sou muito querido por lá!”, avalia.	pt-BR
Creio que Wilson Santos vá optar para ser seu vice, o Zé Domingos ou o Dilceu Dalbosco, estes sim, são homens de votos, e como!	pt-BR
Adicionalmente, é indispensável revisão das outorgas concedidas, anteriormente as suas renovações, visando minimizar os conflitos pelo uso da água, uma vez que grande parcela das vazões outorgadas supera os consumos efetivos.	pt-BR
Essas pesquisas não são comparáveis por serem realizadas com metodologias diferentes. Mas é possível dizer 1) todas apontam uma diferença sempre abaixo de 10 pontos entre Dilma e Serra e 2) a diferença entre a petista e o tucano parece se estreitar cada vez mais.	pt-BR
Os analistas políticos acreditam que, um prazo de 10 anos, a Ficha Limpa vai fazer uma varredura nos políticos enrolados com a Justiça, os punindo e proporcionando uma depuração na política partidária.	pt-BR
“A Bienal de São Paulo é ponto de referência para a história da arte no século 20, num arco que vai da Bienal de Veneza até a Documenta de Kassel”, afirma o ministro da Cultura Juca Ferreira, destacando a relevância da exposição no cenário mundial. “Juntamente com essas outras duas grandes mostras sazonais, forma um enlace da rede mundial de curadorias e conceitos que enreda a opinião pública num debate sobre o sentido e a atualidade de uma tradição da contemporaneidade”, completa.	pt-BR
“Alunos em escolas com mais problemas de violência são também alunos mais desmotivados e com rendimento bastante abaixo do restante dos alunos de outras escolas”, diz o sociólogo Cláudio Beato.	pt-BR
Dentre os filmes trazidos para São Paulo há desde uma grande produção como "Fora da Lei", do francês de origem argelina Rachid Bouchareb, até filmes de baixíssimo orçamento, como "Microphone" e "VHS Kahloucha", que o tunisiano Nejib Belkadhi bancou sozinho.	pt-BR
Até mesmo estão identificadas as agências bancárias de onde os reais foram retirados, da mesma forma como se apurou que a parte em dólares entrou ilegalmente no Brasil.	pt-BR
O ala Gordo fez uma artroscopia no joelho esquerdo e fica fora por duas semanas. “Talvez para o jogo contra o Santos ele já tenha condições”, afirma o fisioterapeuta. Athiê e Diego se recuperam de lesão na coxa. Pablo fez cirurgia vascular na panturrilha e fica fora por dez dias. Os casos menos graves são os de Canabarro e Wender, que estão com fadiga muscular, mas voltam aos treinos ainda esta semana. “Temos que correr contra o tempo para deixar estes jogadores à disposição de Jarico o mais rápido possível”, completa Xandi Zabot.	pt-BR
Embora muitos temas da conjuntura política para 2012 estejam em pauta, os membros da Executiva, que participaram da reunião, disseram que o diálogo ainda não foi iniciado dentro da legenda.	pt-BR
O Conselho de Atividades Financeiras (Coaf), vinculado ao Ministério da Fazenda, enviou relatório à Polícia Federal (PF) comunicando que a empresa Projeto, do ministro da Casa Civil, Antonio Palocci, fez uma operação financeira suspeita na compra de um imóvel de uma empresa que estava sob investigação policial. A manifestação do Coaf ocorreu há cerca de seis meses, depois de o órgão ser informado do episódio pelo banco que intermediou a transação financeira.	pt-BR
A outorga é realizada pela Academia de Estudos de Assuntos Históricos e as Medalhas são reconhecidas e Cadastradas pelo Exercito Brasileiro, no Almanaque dos Oficiais, Subtenentes e Sargentos.	pt-BR
Onde nós trabalhadores, estamos à mercê de bandidos, que nos assaltam e nos roubam em plena luz do dia, enquanto trabalhamos para pagar nossas contas, contribuir com os impostos, os quais são altíssimos, e comprar nossos objetos materiais tão sonhados.	pt-BR
O time paulista após a retomada da liderança, agora com 63 pontos, só depende de si para conquistar o título Brasileiro, além de garantir vaga à Libertadores de 2011.	pt-BR
É por intermédio dessa unidade móvel que a CAIXA democratiza o sorteio, possibilitando que pessoas de todas as regiões do País possam verificar a transparência e segurança dos sorteios.	pt-BR
Requer soluções imediatas, pois está minguando e na virada do semestre corre o risco de não reiniciar suas aulas, por falta de estrutura técnica.	pt-BR
Clique na barra de avaliação para avaliar este item. voltei ao tempo da ribeira e clube espanhol quinta com ivete e xandy foi o máximo!	pt-BR
O presidente da Previ, Ricardo Flores, destacou que o fundo de pensão continuará buscando uma saída para as participações detidas na Neoenergia e na CPFL.	pt-BR
Pedimos as autoridades para que venham fazer uma visita, não só a Rua Castro Alves, más ao Bairro Vila Nova e vejam o total abandono em que se encontra os moradores, tendo que conviver com esse descaso.	pt-BR
Em primeiro lugar, é preciso garantir que irá chegar cheio de energia ao local que escolheu para relaxar e, em segundo, que irá voltar revigorado.	pt-BR
A empresa informou que só permaneceria no país se chegasse a um acordo com autoridades chinesas para o oferecimento dos seus serviços sem qualquer restrição, o que dificilmente será aceito.	pt-BR
"Se a escola não cria mecanismos para fazer a liberação dentro das normas, as pessoas que alcançam esses valores entram na justiça", comenta Ronaldo Mendes, diretor pedagógico do Sigma.	pt-BR
Caro Alessandro, votei e votarei em Confúcio, pois ele será o governador e caberá a ele a lisura de sua administração e você mesmo já disse que ele é íntegro.	pt-BR
Esta identidade também contribuiu para que o diretor técnico da Döhler, José Mario Gomes Ribeiro, fosse eleito presidente do Comitê de Gerenciamento da Bacia Hidrográfica do Rio Cubatão Joinville.	pt-BR
A Amat informa que o aterro Pajoan funcionará como área de transbordo durante todo o fim de semana, ininterruptamente, recebendo as mais de 1.500 toneladas/dia das cidades de Poá, Ferraz de Vasconcelos, Itaquaquecetuba, Suzano e Mogi das Cruzes.	pt-BR
Aproveite o domingão para curtir o último dia de verão fazendo um passeio, almoçando fora com a família ou até mesmo colocando para tomar um ar, tudo aquilo que vai precisar usar na fria estação.	pt-BR
Como decidir em uma situação destas… Sempre ficará o remorso pela outra que não pode ser salva, apareceram sempre muitos “se” e mais “se”, porém nunca justificaram nenhuma das decisões.	pt-BR
Se no ano passado, o feirão negociou imóveis a 6% e até 8% de juros ao ano, neste feirão os juros foram de 4,5%.	pt-BR
São Tomás de Aquino, um monge medieval da ordem dominicana, posteriormente, professor da Universidade de Paris; escreveu comentários à ética de Aristóteles, à física, à lógica, à sagrada Escritura, além de sumas, questões e opúsculos.	pt-BR
Na semana passada, a prefeitura iniciou uma campanha para ajudar esses moradores, através de parcerias com igrejas e associações de bairro, para receber doações de material de construção usado, mas em bom estado.	pt-BR
A lista unificada de livros obrigatórios cobrados atualmente pela Fuvest e pela Unicamp é marcada pelas obras canônicas. A mais recente é a edição aumentada de "Antologia Poética", de Vinicius de Moraes, publicada em 1960.	pt-BR
Como exemplo, podemos citar o Kaká, ele ganha setecentos e cinquenta mil euros mensais, o que equivale a, aproximadamente, dois milhões e cem mil reais por mês.	pt-BR
Referências como os Saltimbancos, A Arca de Noé e Plunct Plact Zum alimentaram o forno de Ivete e Saulo para a composição das faixas do CD.	pt-BR
Reconheceu falhas e concordou que o governo do Estado precisa ter diálogo com as entidades civis, apoiando, também, a criação de um Grupo de Trabalho para discutir a situação dos presídios, que foi uma das deliberações da audiência.	pt-BR
Recebemos denúncias de que um grupo ligado ao proprietário teria tido aos ocupantes que os tratores derrubariam tudo hoje no começo da tarde, inclusive pessoas que estiverem dentro dos barracos, revelou o parlamentar.	pt-BR
O mercado doméstico define hoje a taxa Ptax que será usada na liquidação nos contratos futuros de dólar de julho, amanhã. Os investidores estrangeiros, que habitualmente atuam pesado com esses ativos, estão fortemente vendidos e vêm fazendo movimentações fortes nos últimos pregões, pressionando as taxas do dólar para baixo. Por trás do jogo estão as apostas numa melhora do cenário internacional, mais especificamente na Grécia, e a percepção de que o Brasil continua uma boa opção de investimento, já que tem crescimento econômico acima da média mundial, baixo risco e juro alto.	pt-BR
“Quando chove depois que já estamos na escola, não conseguimos voltar para casa porque o rio está muito cheio, não dá pra atravessar nem sobre as árvores que colocamos.	pt-BR
Segundo informações contidas no inquérito judicial, Durval gravou, em 21 de outubro deste ano, uma conversa com o governador José Roberto Arruda (DEM) sobre o destino de R$ 400 mil em poder do então secretário.	pt-BR
A corrida mais emocionante da minha vida foi quando vi, na década de 90, o já veterano Emerson Fittipaldi vencer por centímetros uma corrida, com direito a batida sobre a linha de chegada e tudo mais.	pt-BR
A preocupação do senador é que a medida contemple os carros roubados no Brasil e que são utilizados como moeda de troca no tráfico de entorpecentes e armas daquele país. Somente Mato Grosso possui mais de 700 Km de fronteira seca com a Bolívia. “Sabemos que não podemos ter qualquer influência no decreto do presidente da Bolívia porque ele tem soberania para isso, mas como vivemos em um estado colaborativo, podemos fazer gestões para que isso se modifique”, afirmou Taques.	pt-BR
É considerável a performance do candidato Pedro Taques (PDT) que, em 17 dias, saltou de 9% para 17%, 8 pontos de aumento nas intenções de voto.	pt-BR
Também em relatório, o UBS Pactual observou que os pontos negativos do balanço precisam ser muito bem explicados pelos diretores da companhia para não provocar quedas ainda maiores das ações.	pt-BR
Crato lança amanhã plano integrado de combate à dengue A Prefeitura Municipal do Crato, por meio da Secretaria de Saúde, estará lançando neste dia 21, amanhã, às 8 horas, no Teatro Municipal Salviano Arraes Saraiva, um Plano Integrado de Combate à Dengue.	pt-BR
Já Edson Santos foi o autor da doação do primeiro terreno para a construção do campus da instituição. Romoaldo deu seqüência ao projeto que consolidou a Uniflor, e, com a doação de outras áreas, deve garantir a implantação de uma estrutura ainda maior.	pt-BR
"Elas não tinham sido trocadas, e nós as consertávamos. Como posso explicar? Às vezes uma peça não funciona. A gente tira, leva à oficina e depois recoloca. Foi isso o que foi feito este ano."	pt-BR
No caso, a marca "Masson" do réu constitui sinal que reproduz, ainda que em parte, marca que o réu evidentemente não poderia desconhecer em razão de sua atividade e cujo titular é domiciliado em território nacional.	pt-BR
O ministro da Fazenda, Guido Mantega, disse hoje que o presidente do Banco Central (BC), Henrique Meirelles, ainda não comunicou se vai ou não deixar o governo para concorrer nas eleições de outubro. "Ontem mesmo conversei com ele e ele não tem definição sobre isso", disse Mantega. Nos raros diálogos que mantém sobre sua eventual decisão de deixar o BC, Meirelles menciona a hipótese de concorrer ao Senado pelo PMDB de Goiás.	pt-BR
O BC divulgou as previsões para o resultado das contas externas em junho. As transações com o exterior devem registrar deficit de US$ 4,2 bilhões, próximo do resultado de maio. Os investimentos estrangeiros diretos devem subiu para US$ 4,5 bilhões.	pt-BR
Sem criar jogadas de perigo, o Azulão só teve boa oportunidade em um lance de Xandão, que tentou tirar de cabeça e quase marcou gol contra, carimbando o travessão.	pt-BR
Ivo Cassol na mira do MPE O Ministério Público Eleitoral (MPE) pediu ao Tribunal Regional Eleitoral de Rondônia a abertura de investigação judicial contra o candidato eleito ao Senado Ivo Cassol (PP), o apóstolo Valdomiro Santiago e mais seis pessoas.	pt-BR
Greves de ferroviários e rodoviários, quebradeira na estação das barcas, tudo isso era previsível quando se fazia a denúncia da entrega desses esses essenciais serviços públicos à sanha do lucro privado.	pt-BR
O operador de processos Adenil Rodrigues de Souza estava na sessão e considera importante a presença da comunidade na política. “Acho um absurdo eles gastarem tudo isso, se precisamos de tantas coisas para melhorar aqui. Nossas ruas estão em péssimas condições, precisamos de mais escolas e mais investimento na saúde”, ressalta.	pt-BR
Para ser doador é necessário ter entre 18 e 65 anos de idade, estar bem de saúde, ter se alimentado e não ter consumido algum tipo de bebida alcoólica nas últimas 12 horas. A pessoa deve estar munida de um documento com foto (carteira de identidade, de trabalho ou habilitação) no ato da doação.	pt-BR
Resta saber se a oposição aproveitará esse retardo ou se está convencida de que não adianta, pois a propaganda oficial vem atropelando a realidade.	pt-BR
Segundo dados do boletim Notas Econômicas, divulgado hoje (10/4) pela Confederação Nacional da Indústria (CNI), esse fraco desempenho corrói o ganho acumulado na década de 90 e compromete o vigor das exportações no futuro.	pt-BR
O Sinprosm vai propor à Prefeitura um reajuste de 20,71%, que contemplaria as perdas salariais ocorridas durante os oito anos do governo Valdeci Oliveira (PT).	pt-BR
O julgamento contou com grande espetacularização midiática, enquanto que em todo o país ocorrem diariamente crimes semelhantes pelo qual o casal Alexandre Nardoni e Carolina Jatobá, em São Paulo, foi condenado, inclusive em Sergipe.	pt-BR
O novo modelo tem uma filosofia de gestão diferente da que vigora atualmente nos portos brasileiros. Embora toda a operação dos terminais já tenha sido privatizada na década de 1990, os chamados portos públicos ou organizados são administrados por uma autoridade portuária pública, como as companhias Docas. "Quem vencer vai administrar e operar tudo dentro do porto, com a supervisão da Antaq", explicou à Agência Estado o diretor da agência, Tiago Lima.	pt-BR
Fonseca disse também que outro efeito da baixa qualificação é que as empresas não conseguem manter a qualidade dos produtos, o que afeta a competitividade em relação ao resto do mundo. “Neste cenário fica muito difícil o Brasil atingir níveis observados em outros países, porque as empresas não conseguem se colocar no mercado internacional e se desenvolverem. E para ter esse trabalhador qualificado é preciso resolver o problema da educação básica, que leva gerações para ser resolvido.”	pt-BR
Segundo Smith, teclados espiões (que copiam ou listam as páginas utilizadas em computadores) e escutas costumam ser usados em casos de família ou de espionagem industrial.	pt-BR
A Polícia Militar informa, através da assessoria de imprensa, que houve uma redução de 11% do número de ocorrência delituosas em relação ao ano passado.	pt-BR
O diretor da Downtown Filmes, Bruno Wainer, empresa que distribui o filme em parceria com a Sony Pictures, explicou por escrito que eles só souberam da coincidência das datas na semana passada, depois de serem contatados pelo Estado.	pt-BR
Crédito – Em linhas gerais, o banco utiliza os Princípios do Equador (leia mais abaixo) na análise de projetos que demandam recursos acima de US$ 10 milhões.	pt-BR
Eu já havia adiantado semana passada na Rádio CMN Jovem Pan – Ribeirão Preto – que o Juvenal deveria demitir Gomes antes que fosse tarde.	pt-BR
Em 2005, iniciou a função de técnico, no América (RJ), e provocou polêmica ao sugerir mudança do mascote do clube, um diabinho, por uma águia.	pt-BR
O SUS é contra as clínicas que criamos e contra os Ambulatórios Médicos de Especialidades (AMEs) de Psiquiatria, que o governo paulista vai lançar em julho.	pt-BR
Os elevados níveis de mioinositol nos cérebros de pessoas com síndrome de Down podem ser explicados pelo fato de que essas pessoas têm uma cópia extra do gene responsável por esse bombeamento.	pt-BR
Em 11 de setembro de 2001, 19 terroristas da Al Qaeda perpetraram nos EUA o maior ataque terrorista da história, com cerca de 3.000 mortos. Cinco dias depois, Bin Laden negou seu envolvimento em comunicado da agência "Afghan Islamic Press".	pt-BR
Os números da 4ª edição do espetáculo Auto da Paixão de Cristo, que já faz parte do calendário artístico, cultural e religioso de Mato Grosso, marcam sua consolidação.	pt-BR
Acho que o Geninho é um bom técnico, mais o elenco do Atlético é muito limitado, Só espero que com a chegada do Adilson que é um excelente técnico, a diretoria também contrata novos jogadores.	pt-BR
As pesquisas o apontam como o preferido do povo bandeirante, mas tem consciência que enfrentará difícil compreensão do tucanato para conseguir a indicação partidária.	pt-BR
Hadewijch tinha uma cultura vasta e profunda de literatura e teologia em várias línguas, incluindo latim e francês, num tempo em que estudar era um luxo do qual as mulheres podiam usufruir apenas excepcionalmente.	pt-BR
Para a AFF, que era derrotada por 4 a 2 restando menos de três minutos para o final do jogo, o empate teve gosto de vitória.	pt-BR
As contas de consumo (água, luz, telefone e TV a cabo, por exemplo) e os carnês que, porventura, vencerem nos dias 7 e 8 de março poderão ser pagos no próximo dia útil, 9 de março, sem incidência de multa. Os tributos, normalmente, já estão com a data ajustada pelo calendário de feriados (federais, estaduais e municipais).	pt-BR
O evento comemorativo, organizado pelo Procon Estadual na praça Ipiranga, teve como tema os Serviços Essenciais (água, telefonia fixa e móvel, energia elétrica), porém os pedidos de informação e questionamentos da população eram variados.	pt-BR
Aos 14 anos de idade, os novos moradores do zôo de Curitiba são animais típicos da Floresta Amazônica e pesam aproximadamente 60 quilos, suficientes para garantir agilidade na movimentação.	pt-BR
Residência é arrombada em Nova Santa Rosa Uma residência foi arrombada ontem (25), no início da noite, por volta das 18h15, em Nova Santa Rosa.	pt-BR
"A previsão inicial era de 600 milhões de toneladas, mas está fechando em 570." Em 2011, de acordo com o executivo, o volume de cana no Brasil deve ficar entre 590 e 600 milhões de toneladas.	pt-BR
A vítima Silvana de Jesus Pereira, 23 anos era passageira da moto XR Tornado 250, com placa GYT 7177, pilotada pôr João Fernandes da Silva, 43 anos.	pt-BR
Eu particularmente já fiz muito disso, apesar de que no meu caso sempre fui o caçula do pessoal que jogava, então muitas vezes ia para casa chorando.	pt-BR
“Estou me sentindo feliz, porque é uma oportunidade muito boa para eu desenvolver o meu potencial e entrar no mercado de trabalho, porque sem um curso profissionalizante é muito difícil conseguir um trabalho”.	pt-BR
Parabéns à UFSJ, que, cada vez mais, se desponta como uma das grandes universidades do país e também aos professores envolvidos neste grande projeto.	pt-BR
Isso garante um amortecimento uniforme, além de aumentar a vida útil dos pneus, que estando gastos de forma independente também sobrecarregam o amortecedor", explicou Oliveira.	pt-BR
"O dia de ontem (anteontem) deve ser chamado de o dia da farsa, o dia da mentira", criticou Lula, baseado em reportagem do SBT, que registrou apenas o momento anterior à agressão.	pt-BR
Ele chegou ao município numa Van, por volta das 18 horas, quando posou para fotos no pórtico de entrada da cidade, juntamente com Ronan, vereadores da bancada de apoio; e secretários do Poder Executivo.	pt-BR
"Há ameaça porque não temos dinheiro nos cofres", disse Obama. As conversas do presidente com os parlamentares envolve o pagamento de US$ 14,3 bilhões da dívida pública. Os republicanos, que fazem oposição à Casa Branca, são contrários à elevação do teto da dívida até que façam cortes significativos.	pt-BR
A maioria (85,2%), com 837 votos, votou na opção, segundo a qual a escolha de candidatura é pela pessoa, enquanto 10,9% (107 votos) entendem que leva em consideração prioritariamente o partido.	pt-BR
Tito é porteiro em uma escola na localidade de Bernal, a 25 minutos de Quilmes. Além da casa onde mora, ele construiu a oficina, onde ensina aos interessados o que aprendeu sozinho, e um farol de 12 metros de altura.	pt-BR
"Precisamos ensinar a molecada que o retrato que se faz das mulheres e do sexo não representa a realidade", declarou Steven C. Martino, cientista comportamental da RAND.	pt-BR
No que pertine aos cargos eletivos, a elegibilidade do cidadão está submetida, como se sabe, a requisitos fixados na própria Constituição, sob a forma de condições de elegibilidade, tal como se vê no seu art.	pt-BR
Os prefeitos que deixarem aos sucessores um legado de caos administrativo, no entanto, estão sujeitos a processos de improbidade administrativa e ações por crime de responsabilidade, segundo Doris Coutinho, presidente do Tribunal de Contas do Tocantins.	pt-BR
Os três rapazes foram autuados em flagrante por assalto a mão armada e, além disso, terão que responder pelos crimes dos quais foram reconhecidos depois da detenção de ontem. A DFR também investiga os roubos as residências dos quais a quadrilha é suspeita.	pt-BR
Por favor, consiga dele próprio (Silval) uma entrevista sobre este assunto, pois até agora só ouvimos o Juarez falar sobre isso, e ninguém esta mais acreditando nele por isso..	pt-BR
Ele afirmou que os pais concordaram com o pagamento da indenização de R$ 50 mil e, com o dinheiro, conseguiram reconstruir as duas casas.	pt-BR
Questionado sobre a expulsão do volante Felipe Melo no segundo tempo, quando o Brasil já estava em desvantagem no placar, Dunga falou que é 'injusto falar algo sobre um jogador porque todos ganham e todos perdem", mas o treinador reconhece que a desvantagem numérica em campo atrapalhou. "Jogar com um jogador a menos sempre dificulta, ainda mais com o outro lado com jogadores de qualidade, mas desde o início do jogo, e no intervalo, a gente alertou que o juiz estava muito pressionado. Por isso troquei o Michel, que já tinha um cartão", explicou o treinador brasileiro.	pt-BR
Além de Eliene e Rodrigo, o deputado Pedro Henry também puxa a fila dos progressistas que querem caminhar nestas eleições com o governador Blairo Maggi.	pt-BR
No dia 22 de outubro, serão anunciados os três vencedores da 4ª edição desta promoção e estes dividirão um prêmio no valor de 90 mil reais.	pt-BR
Vinte e cinco anos após terem sido presos e torturados, quatro amigos que participaram da luta armada partem para um ajuste de contas, quando um deles acredita ter encontrado o homem que os torturou nos porões da ditadura.	pt-BR
Na hora de avaliar alguém é aconselhável também esquecer das injúrias deste, mas jamais dos benefícios que ele já oferecerá a você ou a um grupo de pessoas.	pt-BR
Ontem, em Porto Alegre, ao ser questionada sobre as denúncias relativas a Furnas, Dilma afirmou que todas as acusações envolvendo entes públicos serão investigadas. "Acredito que (o caso Furnas) já está com os órgãos competentes porque isso não é atual, acho que a Controladoria Geral da União (CGU) já tinha inclusive iniciado levantamento nesse sentido", afirmou.	pt-BR
“Voltamos a nos apresentar recentemente e quase aos 45 do segundo tempo nos foi dada a chance de tocar nesta edição do A Todo Volume. Esperamos fazer um bom show, ao lado de Hopes e JamRock, e dar ao público boas lembranças, assim como foi na edição passada, com a participação da Macaca Bong”, são essas espectativas de Stevem, guitarrista da banda Rolling Bones.	pt-BR
Conforme Demóstenes, o Supremo Tribunal Federal (STF) já se posicionou contrariamente à possibilidade de desligamento quando da criação de legenda, apesar de a hipótese ser aceita pelo Tribunal Superior Eleitoral (TSE).	pt-BR
O objetivo é propiciar o desenvolvimento musical por meio do canto em grupo a um grande número de crianças, mesmo que não possua nenhuma experiência vocal anterior.	pt-BR
Como o projeto deverá ser concluído aproximadamente daqui 90 dias, o secretário afirma que nada começará antes da 23ª Festa Nacional do Pinhão. “Não há condições de fazer antes, é necessário primeiro esperar a conclusão do projeto para depois dar início”. Ele afirmou ainda desconhecer o custo dessas obras.	pt-BR
Segundo Missias, o que acontece são moradores que invadem terrenos e logo em seguida querem água, luz, creche e outras obras do tipo, sem ao menos terem sido regularizados.	pt-BR
Na minha opinião, quem teve essa idéia foi muito infeliz, pois nossa Praça está abandonada, cheia de cães e as árvores tomadas de erva.	pt-BR
E as condições nos portos estiveram boas, choveu um pouquinho agora, mas não atrapalhou muito não", disse um corretor do Paraná, que também prefere ficar anônimo.	pt-BR
"Senador Suplicy, acelere a sua fala, se não teremos que dar cartão vermelho pro senhor nesta comissão", brincou o tucano, arrancando risos entre os presentes.	pt-BR
Ao externar opinião, o vereador Helder Couto (PSL) afirmou que "a vitória do candidato ao governo do Ceará, Cid Gomes, não registrou nenhuma surpresa, o que surpreendeu foi a cláusula de barreira com o PTB ficando de fora e PSB, ganhando relevo".	pt-BR
Foram encontradas irregularidades na execução e contratação de empresa para serviços de limpeza em córrego na cidade de Ariquemes, no período em que Daniela era prefeita.	pt-BR
Devem estar se espantando os trabalhadores que quando vão ao banco arrumar um empréstimo, para tapar buraco no orçamento, e pagam 5% ao mês.	pt-BR
Ao se aproximar levantou a camiseta deixando à mostra um revólver, obrigando o frentista a ir até os fundos do posto e do caixa roubou a quantia de R$ 100,00 em dinheiro.	pt-BR
Funcionários da Saúde fazem cursos para melhorar atendimento Desde a semana passada, funcionários da Policlínica e dos Módulos estão participando de cursos de treinamento para melhor atenderem a população.	pt-BR
No dia 6 de janeiro, a Folha revelou que Marcos, 39, e seu irmão Luís Cláudio Lula da Silva, 25, receberam o superpassaporte em caráter excepcional. O pedido foi feito pelo então presidente Lula, com a justificativa de ser “interesse do país”.	pt-BR
Com a repetição da medida por anos, qualquer balanço no movimento da Lua seria verificada porque a precisão da medida passa a ser menor que um milionésimo de um por cento.	pt-BR
Eurico Montenegro Junior que participara do anterior julgamento da ação, para presidir a sessão na parte reservada ao julgamento dos embargos de declaração, os quais foram conhecidos, nos termos do voto do relator, à unanimidade.	pt-BR
Assistentes Sociais da Rede Municipal recebem capacitação As assistentes sociais da Prefeitura Municipal de Santa Bárbara d'Oeste vão participar de um curso de capacitação para melhor atender aos usuários dos serviços públicos.	pt-BR
Douglas cobrou falta, André Lima tentou tocar na bola, não conseguiu, mas enganou o goleiro Castro, que falhou e permitiu que a bola entrasse.	pt-BR
No Dia de Finados, muitos deles não puderam homenagear entes queridos porque um matagal no interior do local impedia a chegada até os túmulos.	pt-BR
No período entre maio de 2009 e de 2010, a variação do custo médico foi de aproximadamente foi de 12%, segundo projeção da FenaSaúde.	pt-BR
Wanderleia morreu ao ter o parto induzido e depois chegou a ser arrastada para outra sala, onde só então foi feita a cesariana para a retirada do bebê, que também não resistiu.	pt-BR
"Quando as autoridades chegaram, encontraram um veículo completamente em chamas na floresta", diz o relatório policial, apontando o excesso de velocidade como possível causa do acidente.	pt-BR
O homem nos recebeu normalmente, pediu que um empregado selasse dois cavalos brancos e mansos que estavam na varanda e fomos até um aglomerado dentro da imensidão de suas terras.	pt-BR
Afinal, depois de mais de um ano do início daguerrilha, após o desastroso desembarque do Granma, em dezembro de 1956, os”barbudos” resistiam firmes, colhendo vitória atrás de vitória na luta contra oExército de Batista.	pt-BR
Motorista fica revoltado após ser multado na Zona Azul Na tarde de ontem, Sebastião Pinto de Oliveira teve seu veículo multado na Zona Azul da cidade.	pt-BR
Neste pais chamado Brasil, onde Cuiabá também faz parte todos os contribuintes sabe que 40% dos recuros liberados não são aplicados e todos tem que pagar esta conta.	pt-BR
O técnico e os atletas da equipe goiana, que alegaram também terem sido agredidos, foram muito xingados por torcedores do Vitória que foram até o local.	pt-BR
No Rio de Janeiro, dos cerca de 8 mil detentos que teriam direito a voto, pouco mais de mil pediram para exercer o direito.	pt-BR
SÃO PAULO – O conselho de administração da espanhola Telefónica aprovou a abertura de capital de seu braço de call center, a Atento. Os conselheiros também deram o aval para a venda ao mercado de mais de 50% da subsidiária, dentro dos movimentos do grupo para reduzir o endividamento.	pt-BR
"No próximo ano, nós vamos comemorar também os 450 anos de Mogi das Cruzes, então, neste ano, vamos analisar os acertos e os erros para fazermos um belíssimo evento, em 2010", disse.	pt-BR
Uma floresta que demonstrou ser um lugar privilegiado para a geologia, graças, segundo explicou Hönninger, aos poucos "distúrbios geológicos" que sua terra sofreu, o que permite ter à disposição dos cientistas uma narração transparente da história do planeta Terra.	pt-BR
“O voto feminino no Brasil foi conseguido muito tardiamente”, avalia a cientista política Jussara Prá, da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS).	pt-BR
Além de Linha Boêmios, haveria benefício também para as comunidades de Sete Colônias, Linha Somacal, Picada Feliz e Caravagieto, que ficariam mais próximas do asfalto.	pt-BR
Suas novelas mais marcantes foram Mulheres de Areia, 1973 (como Clarita), Os Inocentes, 1974 (como Juliana) e Ovelha Negra, 1975 (como Laura), pela extinta TV Tupi.	pt-BR
Neste domingo (29), as subsedes do Sintep e o conselho de representantes irão avaliar as decisões dos profissionais, a partir das 8h no Hotel Fazenda Mato Grosso e apresentar suas propostas. Caso a greve seja deflagrada, 25 mil professores deixarão as salas de aulas até o governo sinalizar outra proposta.	pt-BR
O executivo afirmou que o Banrisul chega aos seus 80 anos como uma empresa de ponta, moderna e com capacidade para fazer frente à concorrência do disputado mercado financeiro nacional.	pt-BR
Apesar do otimismo de seus aliados, contudo, a situação de Sarney hoje é menos confortável do que nas duas vezes em que foi praticamente aclamado para comandar o Senado.	pt-BR
Lembro ainda que o governo, ao ficar livre dos seus professores de História, faria uma colossal economia, especialmente neste período de gastança com os preparativos da Copa do Mundo.	pt-BR
Gisele, que viveu a protagonista Júlia Moreno na novela "Começar de Novo", em 2005, na Globo, jura que não irá repetir o fracasso da primeira protagonista.	pt-BR
Valor Padrăo médio de Conversăo na área da Operaçăo Urbana definido e corrigido. anualmente pela Comissăo Especial de Operaçőes (expressa em reais por metro quadrado) conforme os incisos "XVIII" e "IX" do artigo 7°.	pt-BR
"Tem de ter uma aceitação, entender, mas sem exageros, dentro de uma coisa normal, que não vá prejudicar a imagem do clube, do jogador", salientou.	pt-BR
A Secretária de Obras do município, Maria Valéria Moreira da Silva, disse que o município passou muitos anos sem a presença do Governo do Estado.	pt-BR
Ao ressaltar o protagonismo de Minas Gerais no desenvolvimento do Brasil, a senadora destacou os desafios que o País ainda precisa enfrentar, como a modernização do Código Florestal.	pt-BR
A informação é de um crime e, se houve crime, tem que haver um inquérito policial para apurar e eu não vou sosegar enquanto o inquérito não for instalado.	pt-BR
Há perda progressiva das funções fisiológicas do organismo e, além disso, o aparecimento conjunto dessas doenças", diz João Schiavini, urologista e professor da Universidade Estadual do Rio de Janeiro.	pt-BR
Nosso calendário é recheado de datas comemorativas a revoltas, revoluções, heróis, eventos religiosos, nascimento ou falecimento de figuras da literatura, da música, da pintura, etc. O 1º de abril, na verdade, é uma antiga comemoração.	pt-BR
De acordo com Carmem De Simoni, coordenadora do programa do ministério que reúne essas práticas, o desafio agora é formar profissionais no SUS que trabalhem para o SUS.	pt-BR
"A responsabilidade não é apenas da Sudesb. Na verdade, é a empresa que cuida do gramado que não permite. Inclusive, nem o Bahia treina em Pituaçu frequentemente", justifica.	pt-BR
Além do dia ‘D’ do ‘Sergipe de Todos’, várias atividades, como gincanas e oficinas, já estão programadas para as semanas que antecedem e as subseqüentes ao evento.	pt-BR
Os ingressos podem ser adquiridos antecipadamente pelo valor de R$3 na Livraria Católica Nova Jerusalém, na Paróquia Matriz Santa Bárbara e com os grupos apostólicos; na hora, os ingressos serão vendidos a R$5.	pt-BR
Em 1986, perdeu o controle da legenda em Minas e tentou o governo do estado pelo PL, mas foi derrotado por Newton Cardoso, justamente o candidato do PMDB. Voltou para o Senado e encerrou o mandato com a participação na Assembleia Constituinte de 1987 no currículo.	pt-BR
No quarto de Mafra, foi encontrada uma cadeira sem um dos pés e duas latas de cervejas, ainda por abrir, em cima de uma das camas.	pt-BR
Com muita ambição, um grupo de empresários, pesquisadores e governo estadual trabalham desde fevereiro deste ano para retomar a produção de vinho em São Paulo por meio do projeto SP Vinho.	pt-BR
E a Rodada de Negócios traz o benefício de desenvolver a melhoria dos serviços e produtos gerados aqui para as grandes indústrias, o que reflete não apenas na receita, mas também na geração de empregos?, avaliou o secretário.	pt-BR
Porém, até o fechamento desta edição a tripulação não havia conseguido localizar a fazenda onde a idosa estava porque as coordenadas geográficas informadas à Força Aérea estariam erradas.	pt-BR
Um adolescente foi baleado ontem à noite durante uma festa julina em Botafogo, na zona sul do Rio de Janeiro. O responsável pelo disparo conseguiu fugir, mas foi preso em casa por militares do 2º Batalhão (Botafogo). O menor, atingido na região abdominal, foi levado para o Hospital Municipal Miguel Couto, na Gávea, também na zona sul.	pt-BR
Foram anunciados ainda investimento de R$ 17 milhões pela Cemig na construção de uma nova subestação em Cláudio, que irá aumentar a energia gerada na cidade de 69 KV para 138 kV.	pt-BR
Massa ultrapassou Allam Khodair, não demorou muito para ficar na frente de Xandinho e antes da décima volta, ele já assumiu a liderança da bateria.	pt-BR
Marina se apresentou menos arrogante do que os outros candidatos, principalmente os que tinham chances de serem eleitos, e penso que ela conseguiu ter uma relação de mais simpatia da parte do eleitorado.	pt-BR
” No caso do Rio de Janeiro, as novas diretrizes serão usadas também para investigar os chamados autos de resistência, ou seja, a morte de pessoas em suposto confronto com policiais.	pt-BR
Outra indefinição sobre o Itaquerão tem relação ao pagamento da recolocação dos dutos da Petrobrás no terreno onde será erguido o estádio. O promotor de Habitação e Urbanismo de São Paulo, José Carlos de Freitas, disse que ainda não recebeu resposta oficial da empresa sobre quem pagará a conta, estimada em R$ 30 milhões.	pt-BR
” Fazer um curso superior deixou de ser objetivo na vida de Daiane Cecchetto, 24. Há um ano e três meses, a mãe da jovem teve a perna amputada após uma infecção generalizada.	pt-BR
O clima é uma variável importante durante todo desenvolvimento da cultura, onde qualquer adversidade nos principais países produtores pode levar a uma oscilação na bolsa.	pt-BR
A constatação é da pesquisa Perfil do Consumo de Alimentos no Brasil, encomendada pela Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp) ao Ibope e apresentada hoje (18) no seminário Brasil Food Trends 2020.	pt-BR
A medida se justifica pela situação calamitosa das ruas, avenidas e das estradas vicinais, já que além da buraqueira geral no perímetro urbano, o município tem hoje cerca de mil quilômetros de estradas rurais praticamente intransitáveis.	pt-BR
Cerca de 200 atletas das cidades de Laranjeiras do Sul, Medianeira, Foz do Iguaçu, Cascavel, Quatro Pontes, Pato Bragado, Marechal Cândido Rondon são aguardados em Toledo neste sábado na Copa Sportland de judô.	pt-BR
Outro convênio acertado no valor de R$ 620 mil será para calçamento dos bairros periféricos, com ênfase para o asfaltamento do bairro Vila Rica, antiga reivindicação dos moradores.	pt-BR
Ligue pros consultores goianos, peça pra eles fazerem um trabalho, uma reza, um negócio daqueles que só eles sabem fazer (tem um patuá que é infalível, vem com sensor e tudo).	pt-BR
O único voto contrário da última decisão do STF foi o do ministro Marco Aurélio Mello, que afirmou ser a favor de que todas as informações solicitadas pela CPI, inclusive as protegidas por segredo de Justiça, deveriam ser repassadas pelas operadoras.	pt-BR
Mais de dois terços (66,9%) dos moradores do Norte avaliam, por exemplo, que o tempo de espera por atendimento de saúde é elevado, e quase metade (44,6%) consideram que a linguagem dos profissionais da área é muito difícil.	pt-BR
Quando a igreja construída durante o reinado de Theodosius foi destruída por incêndio,Justiniano construiu na mesma área a Aghia Sophia, no ano de 537. Durante a crise iconoclasta do século 8, ícones das igrejas e monastérios foram destruídos.	pt-BR
Já permitiu que se incluísse no texto da lei Maria da Penha a proteção abrangendo todas as mulheres, independentemente de sua orientação sexual, contra a violência doméstica.	pt-BR
Na Alemanha que emprestou dinheiro para que a Grécia não fosse à bancarrota financeira, haverá demissões no serviço público e muitos benefícios terão cortes.	pt-BR
O dia começou com a disputa de 3º lugar e final da categoria Fraldinha, em seguida aconteceram os jogos da categoria Dentinho e no final aconteceu a categoria Dentão.	pt-BR
” Lisa Marie Presley, filha de Elvis Presley, falando de seu casamento com Michael Jackson “Gosto muito da música para perder tempo com férias.	pt-BR
Em alguns casos, a leitura do portal ou da revista editados pela associação, são verdadeiros elos de ligação entre as pessoas que nasceram ou passaram em algum momento pela cidade, mas que não vivem mais aqui.	pt-BR
Isto porque, explicou Valverde, visto que a União e o Estado de Rondônia firmaram contrato para esta obra ser incluída no PAC, o estado teria que arcar com o projeto executivo, o que não foi cumprido.	pt-BR
Por fim, Meirelles também informou que as intervenções do BC no mercado cambial futuro somaram US$ 33 bilhões, durante os meses de maior turbulência.	pt-BR
O ministro da Justiça, José Eduardo Cardozo, informou hoje que o governo estuda proposta para criminalizar as ações dos hackers na internet. Após encontro com o presidente interino, Michel Temer, no Planalto, Cardozo disse que é preciso enfrentar com urgência os ataques a sites.	pt-BR
No cenário musical, Eminem, Enrique Iglesias, Michael Bublé, Tim McGraw e Usher concorrem como Melhor Artista Masculino. Carrie Underwood, Katy Perry, Lady Gaga, Pink e Taylor Swift disputam Melhor Artista Feminino. Os concorrentes de Melhor Música são “Airplanes” (B.O.B), “California Gurls” (Katy Perry), “Love the Way you Lie” (Eminem), “OMG” (Usher) e “Telephone” (Lady Gaga).	pt-BR
Além do Brasil, apenas a Rússia (com 170 milhões de hectares) e os Estados Unidos (com 110 milhões) possuem reservas relevantes de terras aráveis, mas de uso limitado pelos rigores do inverno.	pt-BR
A esperança de medalha dos barbarenses e´ Adriano Gaspar no masculino e no feminino Mariana Papa Pellizoni, Gabriela Magossi, Norma Ikeda, que conquistaram a medalha de prata por equipes nos Regionais de 2006.	pt-BR
Petista defende política do BNDES A candidata do PT à Presidência, Dilma Rousseff, defendeu ontem a concentração de crédito em alguns setores da economia, para que eles possam competir no mercado externo.	pt-BR
PM prende trio de assaltantes no ABC paulista 07h51 A Polícia Militar prendeu um trio que usava carro de campanha em assaltos no ABC paulista.	pt-BR
O trecho que corta a cidade tem 293 quilômetros de extensão, ligando Mafra, no Planalto Norte catarinense, a Vacaria, no Rio Grande do Sul.	pt-BR
As noites pareciam eternas, televisão, filmes, não tomou medicamento ou antidepressivo, agüentou o inferno astral no cru, na real, sem uma dose de álcool ou remédio, tinha certeza que superava a crise.	pt-BR
Entre as receitas exclusivas criadas por Felipe Benjamin Abrahão estão o bombom de morango (R$ 3,50), o brigadeiro feito da fruta (R$ 3,10) e a rosca de chocolate com morango (R$ 19 o quilo).	pt-BR
Essa correção para baixo advém do fato que as dificuldades, que hoje são aparentes na Europa, vão ficar aparentes em outros lugares, como Estados Unidos e China, fazendo com que a demanda mundial recue um pouco.	pt-BR
Era um contraponto ao PT – que na época imaginava que as lutas populares no Brasil tinham começadao em 79, com as greves do ABC.	pt-BR
Há tempos essa organização assumiu veladamente seu perfil fascista, onde não admite a existência de outra ideia senão a sua, e faz da violência seu método de diálogo político com a sociedade.	pt-BR
O resultado de janeiro foi inferior ao verificado em novembro e dezembro, períodos em que, tradicionalmente, o mercado fica mais aquecido por conta das festas de final de ano. Em novembro de 2010, as vendas foram 11,2% maiores que as registradas no mesmo período do ano anterior. Em dezembro, o crescimento foi de 12,8%.	pt-BR
Muitas pessoas ainda acreditam na simplicidade da vida, na beleza desta simplicidade e no seu poder de realizar pequenos grandes sonhos, sim porque para você pode não significar nada e ser tudo o que o outro sonhou durante uma vida.	pt-BR
Segundo ele, além do ganho acadêmico o estudante pode aprender com a cultura de país reconstruído depois de sair arrasado da Segunda Guerra Mundial.	pt-BR
“Estas ações possibilitam a integração, assim podemos aumentar a participação de empreendedores e entidades, consequentemente há mais envolvimento, mais comprometimento com o processo de liderança, de atividade política e empresarial.	pt-BR
Acompanhada do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, a ministra esteve, pela manhã, na sede do Diretório Nacional do PT, em Brasília, para votar na eleição do novo comando do partido. Perguntada sobre o assunto pelos jornalistas, ela não poupou o PSDB e o Democratas (DEM). Dilma Rousseff acusou a oposição de ter "memória curta" e qualificou de exagero querer comparar um blecaute de cinco horas com o racionamento de energia no governo Fernando Henrique Cardoso de "cinco anos e 11 meses".	pt-BR
Futuramente, ele pode ser liberado também para veículos leves, para os quais o diesel é proibido por causa da oferta insuficiente e por problemas ambientais”, finaliza Ulf Schuchardt.	pt-BR
O módulo que guarda os dados do voo, com formato de uma pilha redonda de tamanho grande, é denominado Crash Survivable Memory Unit (Unidade de Memória que Resiste a Acidentes, em tradução livre).	pt-BR
” Dois professores em sala O governador eleito José Serra durante a sua campanha eleitoral falou que colocaria dois professores em sala de aula.	pt-BR
Permanece desconhecida a origem de R$ 223,5 mil que foram parar nas contas de Lula e de outros sete petistas que concorreram a cargos majoritários nas eleições de 2002.	pt-BR
O levantamento de preços realizado pelos acadêmicos do curso de Ciências Econômicas, nos dias 28 a 30 de outubro, apontou aumento de 29,55% no preço da carne bovina entre os meses de setembro e outubro.	pt-BR
’’Se ela estiver invadindo seu espaço, peça para ele impor limites, mas com bom senso para não parecer que está disputando com o filho’’, recomenda Marina Vasconcellos.	pt-BR
O conselho consultivo é formado por representantes do Legislativo, do Executivo, das associações de classe do setor de telefonia e da sociedade civil. Não tem poder de decisão na Anatel, seu papel é apenas de aconselhamento.	pt-BR
No ano seguinte, 5 de maio de 2009, o prefeito em exercício, Cesar Pigatto, recebe do Corpo de Bombeiros a informação de que o ginásio não apresenta qualquer segurança de uso e que precisa de reparos urgentes em toda a sua estrutura física.	pt-BR
Para se ter o verdadeiro amor, temos que fechar os olhos e escutar, calar, perdoar, ter um coração puro, enterrar maldade que a mente planeja.	pt-BR
Em entrevista, Potts afirma que, assim como a sociedade já abomina a escravidão – por considerar que somos todos iguais –, pode, no futuro, abominar as guerras e se esforçar mais para acabar com elas.	pt-BR
BRAÇO DO NORTE – Há exatamente 14 anos, cinco jovens protagonizaram um caso de grande repercussão no Brasil ao atearem fogo no índio Galdino Jesus dos Santos, que morreu em um ponto ônibus de Brasília no dia 20 de abril de 1997. Passado todo este tempo e mesmo com a discussão que envolveu o crime, um caso parecido foi registrado na região. Um homem teve as pernas queimadas em Braço do Norte.	pt-BR
Por um lado, o restaurante acha que o consumidor que pede uma taça de vinho é aquele que não tem dinheiro para pagar uma garrafa.	pt-BR
O número de casos confirmados da doença entre 3 de janeiro e 3 deste mês é de 183. Nesse mesmo período foram feitas 491 notificações.	pt-BR
Nada como acordar e bem cedo (6h e 15 min) e dar de cara, na porta da sua casa, com uma bela notícia destas!	pt-BR
Quando se começa a fugir, se esconder, economizar palavras, abandonar a participações na vida social, então você começa a diminuir também sua força mental e física.	pt-BR
Padilha disse não haver nenhuma ligação da escolha da Funasa como foco prioritário de mudanças com o fato de o órgão ser alvo constante de denúncias de corrupção.	pt-BR
A queda do petróleo está diretamente ligada com a alta das ações porque o produto é determinante para o desempenho das economias mundiais e para o custo das empresas.	pt-BR
Sua missão é gerenciar e produzir para as Nações Unidas e para o governo norteamericano tudo o que tenha a ver com comunicação em território haitiano.	pt-BR
O Brasil foi o país que mais avançou no ranking do Índice de Desenvolvimento Humano (IDH) preparado pelo Programa das Nações Unidas para Desenvolvimento (PNUD). Foram quatro pontos a mais em comparação a 2009. Um desempenho significativo, sobretudo diante do cenário de estagnação revelado pelo estudo. Dos 169 países analisados, 116 mantiveram a posição apresentada em 2009 e 27 tiveram desempenho pior. Além do Brasil, somente outros 25 conseguiram melhorar a classificação, de acordo com o relatório, que foi divulgado hoje.	pt-BR
A audiência terá início 9h, com a participação de representantes da Secretaria Municipal de Fazenda, para fazer a explanação dos valores apurados no período aos vereadores e público presente.	pt-BR
À exemplo do que ocorreu no ano passado, quando milhares de estudantes foram deslocados a locais de provas distantes de suas casas, este ano o cenário se repetiu para alguns candidatos.	pt-BR
Comecei fazendo flautas transversas (sem chave), outras barrocas, renascentistas, pífanos, flauta chilena, sendo que todas elas obedecem o padrão do diapasão, ou seja, estão dentro das normas do instrumento, com 440 vibrações por segundo, explicou.	pt-BR
Ela citou que o Mercado Livre criou um canal direto com as pessoas que se sentem lesadas, mas admite que esta é uma tentativa de minimizar problemas e que não traz uma solução final para o tema.	pt-BR
Nunca vi uma administração pública com tantos secretários difíceis de serem encontrados em suas respectivas secretarias e até mesmo, nos seus telefones celulares funcionais (aqueles dos quais nós é que pagamos as contas).	pt-BR
O Brasil precisa solucionar com urgência a questão da violência e da desigualdade social no País. O alerta é da Organização das Nações Unidas (ONU), que acaba de preparar o primeiro raio X completo feito sobre a situação dos direitos humanos no Brasil, destacando problemas como corrupção, desigualdade social, racismo, tortura e impunidade.	pt-BR
Um ponto relevante do curso é que os alunos são em sua maioria universitários, já que se trata de um espaço dentro da faculdade.	pt-BR
Não precisa ir muito longe para saber o que o povo pensa José Reinaldo, basta dar uma olhadinha nos comentários no Fecebook do deputado Ricardo Murad.	pt-BR
Como a Ana Lúcia, também vim do Rio em busca de sossego, paz, menos poluição, etc. Quando li o artigo citado, senti que era o que eu via e, exatamente, queria tornar público.	pt-BR
Tendo como base a venda de pacotes por empresas, venda de passagens aéreas e ocupação dos hotéis, o Ministério do Turismo concluiu que o turismo interno teve expansão de 20% em janeiro e fevereiro sobre o movimento do primeiro bimestre de 2008.	pt-BR
“Os aliados que eles (José Serra e PSDB) têm, o DEM, entraram na Justiça para acabar com o ProUni, para acabar com a oportunidade dos jovens pobres estudarem em uma universidade privada”, afirmou.	pt-BR
O time de Ferraz de Vasconcelos tentou pressionar a arbitragem dizendo que foi um torcedor do Emília que atirou a bomba dentro de campo.	pt-BR
Penatti infomou ainda que durante o levantamento, o arquiteto estará atento a buscar detalhes que permitam dar condições ao prédio, de ser como ele era originalmente.	pt-BR
“A vinda do Bonome e de outras lideranças tem dado maior musculatura ao PMDB, o que nos dá boas possibilidades para os próximos anos.	pt-BR
Segundo a Procuradoria Regional dos Direitos do Cidadão, que moveu ação na Justiça, a Vigilância Sanitária tem 40 dias para fazer a revisão, para depois definir quando a regulamentação será implantada.	pt-BR
Para dar crédito a pequenos empresários, o Banco do Povo já está instalado na cidade no prédio da prefeitura, com juros mínimos de 0,6% ao mês.	pt-BR
Sou usuário de Maconha e não estou militando a favor de sua liberação aqui, só estou chamando a atenção o erro de achar que existe uma opção “certa”.	pt-BR
Viver em harmonia com a natureza é um dever, um sinal de inteligência e de respeito para com a natureza, que também é vida.	pt-BR
O crime de genocídio, segundo o procurador da Fundação Nacional do Índio (Funai), Luiz Fernando Villares, "é um ato contra a vida com a intenção de destruir, no todo ou em parte, um grupo nacional, um grupo étnico, racial ou religioso". Ele informou que pela primeira vez há uma condenação por esse tipo de crime no Brasil.	pt-BR
Segundo dados da Embrapa, antes do descobrimento, o Brasil detinha 9,8% dos 64 milhões de quilômetros quadrados de florestas existentes no mundo da época.	pt-BR
O Atlético Nacional chegou ao empate ainda no primeiro tempo, mas o árbitro invalidou o gol de Aristizábal alegando impedimento do ataque colombiano antes de o camisa nove estufar as redes do goleiro Sérgio.	pt-BR
O prato completo, que acompanha arroz, pimenta cambuci, pastel, couve, farinha de mandioca e molho de pimenta custa R$ 39 e serve duas pessoas.	pt-BR
Porém, embora conte com acionistas diversos, o governo do estado é quem dispõe do maior número de ações e por isso deverá bater o martelo quanto ao novo titular da Caer.	pt-BR
A empresa de consultoria Experian subiu 6,33%, depois de divulgar um resultado melhor do que o esperado no primeiro semestre, que foi puxado pelos lucros na América Latina.	pt-BR
No dia em que este país tiver bancadas de deputados federais e senadores e governadores negros, ai sim agente vai ter de fato um sintoma de que o racismo está sendo superado.	pt-BR
Serginho revelou ainda que ouviu do Prefeito que há um acordo para a Presidência, fala rebatida por ele perante o chefe do Executivo afirmando não ter participado de acordo algum.	pt-BR
Um recurso foi apresentado ao Tribunal de Justiça de São Paulo mas, continuou Batista, a decisão deveria sair apenas às 16h de ontem, após o mandado de reintegração ter sido cumprido.	pt-BR
O filho de Ashtiani, Sajad Ghadarzade, de 22 anos, enviou uma carta às organizações de direitos humanos na qual negava as acusações de adultério contra sua mãe e se queixava que as maiores autoridades do país tinham rejeitado seus pedidos de clemência.	pt-BR
Nos bastidores da política já estão comentando a possível derrapada que Josivan Carvalho Bílio, o Zé Rainha, poderá cometer, caso concorde apoiar os candidatos do PT nessa eleição, principalmente para deputado estadual.	pt-BR
Alémdisso, entrevistas realizadas com a senadora foram apresentadas demodo indireto, sendo que, no momento de expor em rede, um jornalistafalava o que a senadora tinha dito, mas sem mostrar a senador afalando.	pt-BR
Nos cursinhos preparatórios, a semana foi reservada para que os alunos tirem as últimas dúvidas e para exercícios de compreensão do formato da prova, com auxílio de simulados.	pt-BR
Ele já foi cinema, recebeu peças de teatro, grupos de dança, presenciou grandes acontecimentos em Machadinho e a expectativa é de que, em 2011, volte a ser o palco principal da cultura no município.	pt-BR
A seleção foi realizada por meio de análise do Histórico Escolar do Ensino Médio dos candidatos, levando em consideração a média obtida nas disciplinas de Biologia, Química, Língua Portuguesa e Matemática.	pt-BR
“Quando os fósseis começaram a ser descobertos na nossa região, nos idos de 1900, o Brasil ainda não tinha especialistas na área, então pesquisadores de fora é que exploravam nossos sítios fossilíferos e levavam consigo os materiais aqui obtidos.	pt-BR
Não é apenas nos rincões perdidos dos nossos brasis, é aqui em São Paulo. Que as mulheres possam ter voz, a voz da sabedoria, da inteligência, que não está presa no masculino.	pt-BR
Quem quiser participar deve procurar um cartório de registro civil para estabelecer a parceria e fazer a inclusão no sistema do Conselho Nacional de Justiça.	pt-BR
Eu também passei por algo parecido com isso, só consegui abrir a conta porque uma pessoa com respaldo na agencia, ligou lá e "pediu" p/ abrirem a conta corrente.	pt-BR
O balanço da companhia, entretanto, ainda sente o impacto dos erros passados, já que neste trimestre a maior parte da receita ainda foi proveniente de obras feitas entre 2007 e 2009. “Com o decorrer do ano, empreendimentos com margem muito baixa saem paulatinamente do mercado”, garantiu o executivo em conferência com jornalistas.	pt-BR
" Pelé tentou justificar sua ausência na cerimônia que confirmou o Brasil como sede da Copa do Mundo de 2014, em novembro, em Zurique, alegando compromissos comerciais.	pt-BR
Atrás no placar, o São Paulo foi com tudo para cima dos visitantes tirando o volante Fábio Santos para a entrada do atacante Aloísio.	pt-BR
"As restrições acabam sendo voluntárias por parte dos importadores, diante do pedido do governo", disse à BBC Brasil o analista especializado em assuntos comerciais, Raul Ochoa, professor da Universidade de Buenos Aires (UBA).	pt-BR
Lançado ontem pelo governo federal, em Brasília, o pacote de benefícios para os pequenos produtores foi detalhado 10 dias após o também evento oficial dedicado ao plano safra da agricultura empresarial.	pt-BR
Aqui na nossa Bragança, são quase 3.500 servidores municipais dos quais quase 360 são nomeados em cargo de confiança, notamos um volume grande de terceirizações de serviços.	pt-BR
Aquele ator que pensa que é de fato Hamlet, e que não está apenas interpretando Hamlet", explica Alaor Carvalho, ator e diretor da PalavrAção, responsável pelo espetáculo de domingo.	pt-BR
Contemplado com o pagamento imediato aos músicos que o Governo de Sergipe tem promovido em mais uma edição do Arraiá do Povo, o instrumentista não escondeu sua satisfação.	pt-BR
Tão logo tomaram conhecimento do acidente, os professores chamaram o Corpo de Bombeiros, mas, antes mesmo da chegada do socorro, levaram a vítima à unidade de atendimento em um carro da própria escola.	pt-BR
Durante um ano, a União poderá doar os alimentos por meio do Programa Mundial de Alimentos das Nações Unidas (PMA). O Ministério das Relações Exteriores, em parceria com o programa, definirá a quantidade de alimentos que será enviada a cada país.	pt-BR
A Organização das Nações Unidas (ONU) prevê que cheguemos ao final de 2011 com 7 bilhões de habitantes no planeta. Com tanta gente no mundo é inevitável o aumento na produção de resíduos. Para se ter ideia, em 2004, quando éramos 6 bilhões de habitantes, foram gerados 1,2 tri/kg de resíduos sólidos urbanos (RSU).	pt-BR
Como se é esperado em uma empresa onde o trabalho de seu colaborador é reconhecido e valorizado, a maioria dos funcionários tem vários anos de casa.	pt-BR
Esse é um caminho inverso ao pretendido pelo Brasil, que quer restringir justamente o crédito por causa do nível de atividade da economia brasileira, que precisa crescer em níveis sustentáveis.	pt-BR
Temos que começar pela Educação, la senhor governador a pessoa que foi nomeada nunca teve compromisso com o seu governo, vive travando tudo e todos, as picuinhas de bastidores ele leve pra casa.	pt-BR
Internautas parabenizam por jornalismo ágil e independente A internet ganhou força nos 25 anos da Folha como uma ferramenta que leva a informação de Boa Vista a todos os recantos do país e do mundo.	pt-BR
“A União e os Estados não honram o compromisso com o setor, como obriga a Emenda 29, que determina percentuais de gastos nas três esferas administrativas”, cobra.	pt-BR
Filho de uma empregada doméstica e um balconista, cresceu no meio das festas de São João de Carmo do Rio Claro, no sudoeste de Minas.	pt-BR
Próxima a trave do gol do campo de areia foi localizado um embrulho contendo seis porções de maconha e outro embrulho com sete porções de cocaina.	pt-BR
Ovacionada ao final do discurso e aplaudida diversas vezes pela plateia, Marina Silva embargou a voz ao falar dos companheiros do PT, partido no qual ficou filiada por 30 anos, até migrar para o PV. "Não é fácil vir aqui pela primeira vez em 30 anos sem ser mais do PT".	pt-BR
Ao Imperador cabe a responsabilidade de promover e cuidar para que tudo se realize com ordem, incentivando, angariando fundos e mobilizando a população nos afazeres da festa.	pt-BR
A busca de tratamento anterior em um médico neurologista ocorreu para 29%, seguido de psiquiatra/psicólogo por 21% e clínico geral por 18% dos homens com queixas de falta de controle voluntário sobre a ejaculação.	pt-BR
Nos dias atuais é normal modificar tudo, até a palavra do Senhor não escapa dessa, mas aqueles que não quiserem ser enganados têm como se livrar disso consultando e aprendendo a verdade contida no livro sagrado "a Bíblia".	pt-BR
"Confirmamos nossa intenção de continuar a trabalhar para acabar com a guerra dos terroristas contra o nosso povo, para terminar o cerco completamente e reabrir as passagens (de fronteira)", diz o comunicado, citado pelo diário israelense Haaretz.	pt-BR
Ele veio do Paraná para Santa Bárbara há vários anos e na sua terra já participava com seus irmãos e vizinhos da festa de santos reis.	pt-BR
Esse percentual é inferior ao que é defendido pelas centrais sindicais. Elas pedem ao governo a correção da tabela do IR pela inflação medida pelo INPC, que em 2010 ficou em 6,46%.	pt-BR
O juiz Seidlin determinou, na mesma decisão do dia 16, que uma audiência no dia 20 irá analisar os pedidos relacionados com o local do sepultamento.	pt-BR
Segundo a emissora estatal PressTV, Mousavi recebeu um prazo de cinco dias para apresentar medidas a fim de restaurar a confiança pública, após as eleições.	pt-BR
As cerdas macias são mais utilizadas em pacientes que apresentam dentes naturais, em pacientes com próteses sobre implante as cerdas das escovas podem ser macias ou médias.	pt-BR
Para realizar a pesquisa, a QualiData mobilizou uma equipe de 30 profissionais para o planejamento, desenvolvimento de sistemas, coleta de dados, supervisão, fiscalização, processamento, análise e administração de todo o processo.	pt-BR
Ottomar Pinto foi acusado pelo senador Romero Jucá (PMDB), seu adversário na disputa pelo Governo de Roraima, de promover a entrega de máquinas agrícolas, barcos e motoserras a comunidades do estado, um mês antes do pleito.	pt-BR
Neider, Carlaile e Wandick também se pronunciam Prestigiando a posse da nova Mesa, composta por edis integrantes do seu grupo político, o deputado estadual reeleito Neider Moreira de Faria parabenizou os três empossados.	pt-BR
O cartão MT Fomento Card também ocupa destaque entre as ações. São 4.981 usuários que utilizam este meio para aumentar o poder de compra na região.	pt-BR
Homenageando a Rua do Ouvidor a banda, o cordão, o Bola, enfim, homenageava toda aquela parte da cidade que a gente vê lá de cima. Aquelas mesmas ruas por onde andamos de segunda à sexta, por todos os anos, agora vestidas, enfeitadas pela sua banda mais querida.	pt-BR
A meta traçada, de obter três vitórias seguidas, esbarra nos maus resultados da equipe, já que seu último triunfo aconteceu no dia 22 de abril, nos 2 a 1 contra o América de Cali pela Libertadores, no Morumbi.	pt-BR
O presidente do Daguestão, Magomedsalam Magomedov, se expressou na mesma linha e assegurou que "os responsáveis desse crime, estejam onde estejam, receberão o que merecem".	pt-BR
Abrimos a sala da 8ª série para os alunos do Ensino Fundamental, na Escola Nelson Duarte Rocha, que antes oferecia atendimento apenas para os alunos de 5ª e 6ª séries; a implantação da 7ª e 8ª série ocorreu de forma gradativa.	pt-BR
Com frases de pessoas que fizeram nome e história, como Charles Chaplin e Einstein, e mensagens escritas pelo próprio autor, o livro tem um recado para cada semana do ano.	pt-BR
Gonçalves diz que isso nada mais é do que está previsto na Constituição Federal, onde cabe ao sindicato defender os direitos quanto ao exercício da profissão.	pt-BR
O executivo afirmou ainda que o crescimento médio nas vendas da GM, de 50 mil veículos a cada ano, influenciou na decisão de abrir o terceiro turno de produção na fábrica de São Caetano.	pt-BR
No último encontro acontecido em 02 de maio, de 2009, esses garotos se encontraram em sua maioria, faltando apenas o Makoto que telefonou se desculpando por não ter comparecido.	pt-BR
A expectativa é de que as novas regras entrem em funcionamento no prazo de um ano após a publicação das normas pelo CNJ; que devem estar prontas para publicação até o final do ano.	pt-BR
Ele ressalta que se fosse o advogado do casal pediria novo Júri, pois entende que a norma processual que cancela um recurso tem caráter penal, porque afeta diretamente o direito de ampla defesa.	pt-BR
CONFIRA AS FOTOS DO 2º DIA DA STOCK CAR Durante o segundo dia da Stock Car no Circuito Ayrton Senna, nas imediações do CAB, foi definido o grid de largada da sexta etapa da Copa Caixa de Stock Car.	pt-BR
Mas liberem pistolas e balas para que eu me defenda dos drogados quando vierem me atacar ou minha família por não terem dinheiro para bancar seu vício.	pt-BR
Atividade de baixo impacto ambiental e de desenvolvimento sustentável, o reflorestamento é uma fatia de mercado que tende a crescer em Mato Grosso. O Estado dispõe apenas de 100 mil hectares de área cultivada com eucalipto (50%) e teca (50%) em projetos de reflorestamento. E tem disponibilidade de explorar uma área equivalente a 5 milhões de hectares em solo arenoso com altitude de 500 metros.	pt-BR
Oferecerão, também, cerimônias públicas e privadas de harmonização, prosperidade material e espiritual, proteção contra obstáculos e interferências, cura, iniciações e pujas até o dia 17 de Setembro, na Academia Ngalso e no Centro de Dharma.	pt-BR
O presidente Lula defendeu o programa energético brasileiro a partir do etanol e disse que o Brasil “é abençoado por já defender o combustível limpo há 30 anos.	pt-BR
Em 1945, no processo de redemocratização do país, Ulysses ingressou no Partido Social Democrático (PSD), onde permaneceria até a extinção da legenda, em 1965.	pt-BR
Será que as noções de caridade e generosidade passadas nas ­aulas de religião de um colé­gio rico e predestinado a aco­lher, especificamente, almas declaradas seletas, não lhe ­movimentou o íntimo?	pt-BR
Celebrarmos nossa Padroeira neste domingo, dia 30, quando os barcos trouxeram, desde a foz do rio das Antas, a imagem pelas águas do rio Uruguai.	pt-BR
Em resumo, a filosofia do garantismo legal exige que as mudanças trabalhistas permitidas pela Constituição Federal sejam introduzidas por meio de leis e não por negociação.	pt-BR
Se o reflexo for de uma linda vista que o apartamento tem como um vale, a copa de uma árvore, ou uma praia, melhor ainda, você terá duplicado a vista natural.	pt-BR
Tanto o marido de Julie, Eric Powell (Chris Messina) quanto o de Julia, Paul Child (Stanley Tucci) parecem santos encarnados na Terra, tão pacientes e compreensivos são os homens.	pt-BR
Não se vossaexcelencia foi o pior prefeito da cidade, mas estará entre os piores, as pessoas deveriam ter vergonha na cara, começando por você.	pt-BR
Dalla defende que o precedente da imunidade recíproca, presente na Constituição e concedida a uma academia do Rio de Janeiro, possa favorecer todos os ocupantes de terrenos de marinha.	pt-BR
A hospedaria foi convertida em um pequeno hotel de nove quartos, um diferente do outro na disposição e na decoração, dando vista para a baía de Llafranc.	pt-BR
O maior entrave para Volta Redonda atrair novas empresas é, justamente, a falta de áreas disponíveis, já que as principais terras que poderiam ser destinadas a este fim pertencem à companhia.	pt-BR
Aos 40 minutos Lauro cobrou falta da intermediária, a zaga rebateu a bola que sobrou para Renan, que ao tentar seguir no lance sofreu carga de Cassel dentro da área.	pt-BR
Falta de um representante da cidade Na última semana, nós vimos um caminhão de emendas e convênios serem liberados pelo Governo do Estado a vinte cidades do Vale do Paraíba, porém Pindamonhangaba não estava incluída entre as contempladas.	pt-BR
Pela proposta apresentada em 28 de junho, o BNDESPar, braço de participações do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social, entraria com 1,7 bilhão de euros (quase R$ 4 bilhões) na operação, enquanto o BTG Pactual participaria com 800 milhões de euros.	pt-BR
O cálculo é de 1% do valor do imposto devido na declaração vezes o número de meses em atraso que é limitado a 20 meses.	pt-BR
A região Serrana do Rio de Janeiro será beneficiada com R$ 2,8 milhões que foram autorizados hoje pelo Ministério da Saúde. A verba será destinada a construção de nove Unidades Básicas de Saúde (UBS) nos municípios de Bom Jardim, Nova Friburgo, Petrópolis, São José do Vale do Rio Preto, Sumidouro, Teresópolis e Areal.	pt-BR
Segundo promessa de um dos líderes da ação, identificada por Verônica Kroll, mais 200 pessoas devem reforçar o movimento nesta quarta, pois os manifestantes permanecem acampados no local.	pt-BR
O Brasil amargou o 53º lugar, de um total de 65 países, no Programa Internacional de Avaliação de Alunos (Pisa, na sigla em inglês), muito próximo do Cazaquistão e da Indonésia.	pt-BR
Formada em Ciências Sociais pela Universidade de Mogi das Cruzes e mãe de três filhos, a mais nova vereadora da cidade é dona de uma história de vida exemplar.	pt-BR
Um vídeo postado por um assaltante no YouTube ajudou policiais da Delegacia Especializada de Proteção ao Turista (Deltur) em Porto Seguro (BA) a identificar o criminoso. As imagens mostram Renei de Sá Santos, 19 anos, assaltando um casal de turistas na praia. A filmagem foi feita por um comparsa adolescente, que também está sendo procurado.	pt-BR
Outra coisa a Secretaria de Saúde de Estado, tem que tomar vergonha na cara e largar de fazer quem precisa de remédios controlados de besta, estão comprando remédio caros no atacado e superfaturando os mesmos, e quem precisa do remédio não tem vez.	pt-BR
Considerados conjuntamente esses dados apontam para uma série de desequilíbrios estruturais e distorções que têm conseqüências diretas (entre elas, a morte) e indiretas para milhões de pessoas em todo o mundo.	pt-BR
No ano 2009, o Sindicato dos Trabalhadores e Trabalhadoras Rurais, com o apoio da prefeitura local, fez uma intervenção na Associação do PDS Esperança, desmontando toda sua diretoria eleita e os trabalhos que vinham sendo feito durante estes últimos anos.	pt-BR
Isso aconteceu no ônibus em que viajava, de São Paulo para Ourinhos, que foi parado na base da Polícia Rodoviária, em Santa Cruz do Rio Pardo.	pt-BR
"Quando eles começaram, sabiam que seria muito mais difícil fazer uma interface conversacional, ou de linguagem natural, do que a interface gráfica do usuário", disse Pell.	pt-BR
Em relação à Síria e ao Irã, Israel não deseja ampliar a ação militar além dos atuais teatros de operação no Líbano e Gaza.	pt-BR
BRASÍLIA – A Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel) informou hoje que foi aprovada pela diretoria a destinação adicional de subfaixas de frequências para serviço de satélite. Segundo a agência, o objetivo é ampliar a competição no serviço de TV por assinatura na modalidade DTH (Direct to Home).	pt-BR
Disse que Lula estava de bom humor como sempre, fazendo piadas e arrumando as malas, uma vez que dia 31 de dezembro deixará o palácio para a sua sucessora Dilma Rousseff.	pt-BR
E, de minha parte, nos suaves bastidores, talvez ajude mais a atual administração do que algumas gralhas que habitam os pinheirais do preconceito, repito.	pt-BR
No ano passado, o aumento dos volumes das importações chinesas de grãos foi o maior já visto, o que sinalizou a forte demanda e também a liquidez, fatores que, segundo os analistas, irão consolidar o caminho para mais importações este ano.	pt-BR
A Assembleia Legislativa aprovou em junho o Projeto de Lei 43/2011, de autoria do deputado Carlos Gomes (PRB). O texto, que foi para sanção do governador Tarso Genro, obriga o ressarcimento aos cofres públicos das despesas decorrentes do acionamento indevido dos serviços de emergências envolvendo remoções, resgates, combate a incêndios ou ocorrências policiais.	pt-BR
Grátis para maiores de 65 anos Entrada franca aos domingos Coleção de fotos e objetos que mostram a trajetória de vida dos imigrantes letões no Brasil (foto acima).	pt-BR
Ter carteira assinada, benefícios e planos de saúde são desejos de qualquer trabalhador”, destacou ele, que é casado e tem um filho de sete anos.	pt-BR
Sou militar e ontem um soldado questionava seu serviço e eu o adverti mostrando a ele que a coisa não era tão ruim assim, mas após ter conversado com esse jovem percebi que eu também vinha fazendo o mesmo e também reclamava do serviço.	pt-BR
Na carta, além de fazer a sua apresentação pessoal, ela conversou diretamente com o Papai Noel e explicou o porquê de ser a merecedora do prêmio.	pt-BR
Marcelo só escapou do paredão porque a líder Gyselle deu o voto de minerva e jogou Thalita (que também teve quatro votos) na fogueira.	pt-BR
Foram notificados e autuados 21 estabelecimentos clandestinos com a apreensão de 211 botijões de gás e interdição da atividade de revenda de gás irregular.	pt-BR
que, na faixa etária de 15 a 29 anos, os acidentes no trânsito já são a primeira causa de mortes no mundo, à frente da Aids, da tuberculose e da violência.	pt-BR
E assim poderemos colaborar com bombeiros, polícia, empresas particulares de segurança, shoppings centers e eventos em geral, como shows e espetáculos esportivos”, diz Rui Silva.	pt-BR
Durante o encontro, eles conversaram sobre o estado de saúde de Alencar, sobre política e economia e sobre os negócios da família, uma vez que o filho caçula de Alencar, Josué Gomes da Silva, presidente da Coteminas, participou do encontro.	pt-BR
Defeitos até os mitos tem, não vamos acreditar que uma revolução dos moldes como foi aquele de Cuba poderia ser realizada de forma diferente da que foi.	pt-BR
A Agência Internacional de Energia (AIE) reduziu sua previsão para a demanda mundial por petróleo em 100 mil barris por dia este ano e em 140 mil barris por dia em 2009, para 86,8 milhões de barris por dia em 2008 e 87,6 milhões de barris por dia no ano que vem.	pt-BR
3. Combate ao desperdício No mesmo caminho, ninguém se sentirá à vontade, em casa, de sair gastando descontroladamente, se souber a real condição financeira da família.	pt-BR
Daqui a pouco a policia vai fazer a vitima de bandido, vão dizer que o garoto atacou os policiais e por isso houve o disparo.	pt-BR
Prefeito é morto com tiros de fuzil e metralhadora O prefeito de Jandira, Walderi Braz Paschoalin (PSDB), de 62 anos, foi assassinado com tiros de fuzi..	pt-BR
Aliás, o PMDB foi uma lástima nas disputas eleitorais, no entanto, a ala Michelista está sendo contemplada na formação do Ministério da presidente eleita.	pt-BR
Se descobrir que está exigente demais e, por isso, tem se decepcionado facilmente, fique mais atento às suas próprias limitações e, certamente, vai se tornar mais complacente com o outro.	pt-BR
Na verdade pode ser que votando em um candidato de Guarapari você esteja ajudando a escolher um candidato de Nova Venécia por exemplo, e que ta em 1° lugar naquela legenda", argumenta Pedra.	pt-BR
A guarnição composta pelos policiais, Cabo PM Pinheiro e soldados Jezimiel e Sales, checaram a denúncia, e localizaram o suspeito. Indagado sobre o crime ocorrido em Aripuanã, Roni Rodriguês dos Santos 32 anos, confessou ter efetuado dois tiros contra a vitima, Rodolfo Yuri Marelli 24, que socorrido foi trazido para Juína, vindo a óbito por volta das 8h de ontem, na Unidade de Terapia Intensiva (UTI).	pt-BR
Por outro lado, Silval conseguiu "amarrar" não apenas o seu PMDB, mas também o PR de Maggi, que será candidato ao Senado, o PT e alguns partidos nanicos.	pt-BR
O sucesso foi tamanho, que chegaram a gravar um CD intitulado " Na onda da Vanera", com músicas dançantes típicas do Rio Grande do Sul.	pt-BR
Somados os dois anos em que exerceu o ministério de Relações Exteriores no governo Itamar Franco com os tempos de Lula, logo será o chanceler de mais trabalhos prestados ao país.	pt-BR
Uma das hipóteses para isso, diz, é que durante o sono o corpo libera o hormônio do crescimento, que tem efeito anabolizante (aumenta a massa muscular, melhorando o metabolismo).	pt-BR
Com 99 reclamações, as geladeiras e freezers também possuem como os maiores motivos de reclamações os problemas com a garantia (41) e com os vícios de qualidade (24).	pt-BR
Antes de a bola rolar, os jogadores puderam ver um último recado do secretário Nacional de Segurança Pública, Luís Fernando Correa, para cerca de 500 voluntários da Força Nacional.	pt-BR
Para Teodoro Moreira Lopes, ainda não há um estudo mais profundo sobre essa mudança. Segundo Lopes, a alteração de função pode não ter constitucionalidade sobre essa matéria. A Associação também questiona essa mudança provocada pelo Contran. Para a AND estariam faltando critérios para que as empresas particulares realizem esse tipo de serviço.	pt-BR
A expectativa da CDL Porto Alegre é que, se o frio continuar, o mês de julho possa representar incremento entre 8% e 10% em volumes comercializados em relação a 2009.	pt-BR
Além disso, a inauguração de uma usina de beneficiamento de leite por parte dos associados da Agroleite possibilitou que o leite fosse embalado e pasteurizado dentro das normas de saúde e qualidade, facilitando o uso por parte das escolas.	pt-BR
"Esse resultado pode sinalizar a redução dos investimentos em decorrência da elevação dos juros, pois o setor é um dos primeiros a responder por esse tipo de estímulo, no caso negativo.	pt-BR
Segundo a Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis (ANP), a nova mistura gera economia de aproximadamente US$ 900 milhões por ano devido à redução das importações de óleo diesel, derivado do qual o país ainda é dependente.	pt-BR
“O total de homicídios registrados no período foi o menor desde junho de 1995, quando o governo estadual passou a divulgar trimestralmente os indicadores de criminalidade”.	pt-BR
O prefeito recebeu a Comissão e se comprometeu a, ao lado dos moradores, fazer a cobrança diretamente ao Governo do Estado, responsável pela obra.	pt-BR
O Brasil, no entanto, teve seu grande lance na primeira etapa pelo setor direito. O zagueiro David Luz deu um belo toque para Daniel Alves, que chutou forte e viu a bola bater no travessão, aos 18 minutos.	pt-BR
No caso da ponte, a assessoria informou que técnicos da Secretaria de Obras e Vias Públicas iriam até o local, em data ainda não definida, para realizar uma análise de como o problema pode ser solucionado.	pt-BR
O restante do desvio do dinheiro público teria saído, segundo a procuradoria, de repasses feitos pela prefeitura para a Associação de Jardinagem e Urbanização Comunitária (ADJUC), onde Raquel Vieira é presidente.	pt-BR
Por meio de sua assessoria, Temer negou que tenha havido pedido para cancelar a agenda e informou que, além de se reunir com os prefeitos, vai se encontrar com Fogaça para reafirmar a importância do PMDB vencer a eleição e voltar a governar o RS.	pt-BR
” De posse dos dados, o treinador atleticano organiza o time reserva, durante os coletivos, conforme o perfil da equipe que enfrentará na rodada seguinte.	pt-BR
Na decisão deste domingo, caiu a valente Turquia, empurrada por uma torcida fanática O último dos três títulos mundiais dos EUA tinha sido no Canadá, em 1994.	pt-BR
Constam sim vários registros dele como autor de crimes como injúria, ameaça, perturbação do trabalho e sossego alheio, estelionato, vias de fato e propaganda enganosa.	pt-BR
A mudança foi necessária para se adequar à regulamentação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais de Educação (Fundeb).	pt-BR
Clever Costa, segundo testemunhas, fugiu e não se apresentou à Polícia. Ele só foi identificado após a chegada de alguns parentes dele ao local do acidente.	pt-BR
Destacando a força de Costa do Marfim e Portugal, o treinador lembrou ainda que o time da Coreia do Norte não é muito conhecido no mundo do futebol, o que se torna perigoso.	pt-BR
Mutirão do Microcrédito No dia 25 de novembro, acontece o Mutirão do Microcrédito em parceria com a Secretaria Estadual do Emprego e Relações do Trabalho (SERT).	pt-BR
Na verdade, Carlos sabe, mesmo realizando uma administração com um alto índice de aprovação popular, que vai precisar de um nome que tenha aceitação e seja conhecida.	pt-BR
As cooperativas agropecuárias, empresas de representação comercial, revendas de produtos agropecuários e fazendas agrícolas têm se destacado na oferta de espaço para o trabalho após a realização do estágio.	pt-BR
Também já foi autorizada a liberação de mais de R$ 5 milhões para melhorar a qualidade da água em Canindé, que atualmente é abastecida através dos recursos hídricos retirados nos canais de irrigação da região.	pt-BR
No meio de tanta diversão proporcionada pelos dias de festa no Centro e ao forte calor, algumas crianças se refrescaram na fonte da praça.	pt-BR
A previsão é que o curso de monitores locais aconteça nos meses de maio e junho. O projeto é fundamentado no programa “Turismo de Base Comunitária”, direcionado a jovens entre 16 e 25 anos, em risco de vulnerabilidade social e moradores das comunidades.	pt-BR
Os dois possuem pontos de alagamentos e nos dias de chuva podem comprometer ainda mais a saúde da população em contato com a água suja.	pt-BR
A Sonho de Arte, na Vila Rubim, criou a "Corrente Ecológica", desenvolvida junto à comunidade local, reunindo moradores, escolas, creches e outras instituições em prol do meio ambiente.	pt-BR
Divergem, é certo, dos procedimentos ainda recentemente exibidos em livro pelo jornalista Elio Gaspari, autor da infeliz revelação de que o general Ernesto Geisel concordava com o extermínio de guerrilheiros e terroristas.	pt-BR
O local é fonte de inspiração para esse surfista, que faz um som na linha de artistas americanos como Jack Johnson e Ben Harper.	pt-BR
“Esta fase da operação visava prender principalmente os laranjas que eram usados para abrir as empresas de fachada. Os interrogatórios já foram iniciados e acredito que esta seja a fase final da força tarefa. Mas as investigações devem continuar, isso porque quando executamos a primeira parte da operação em março, achávamos que era apenas uma empresa de fachada, em seguida descobrimos que eram 30”, assinalou o delegado Cassiano Aufiero da Delegacia de Estelionato e Desvio de Cargas, que está a frente das investigações. (Ouça a entrevista no áudio acima)	pt-BR
Dando aulas desde 1996, Hivana conta que no primeiro dia em que pisou numa escola, ainda criança, chegou em casa falando para todos que gostaria de ser professora quando adulta.	pt-BR
Com palavras diplomaticamente calibradas, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva iniciou hoje sua visita oficial a Israel mencionando propósito de incluir novos mediadores, entre os quais o Brasil, nas negociações entre israelenses e palestinos. Ao ser recebido pelo presidente de Israel, Shimon Peres, na residência oficial, Lula afirmou que vinha para "falar de paz", escudado na história pacífica do Brasil, e que, por se tratar de uma "tarefa tão difícil, é importante que se envolva mais gente e se converse mais".	pt-BR
O alvinegro de Parque São Jorge não perdia em casa desde o ano passado pela Série B. Na oportunidade, o Timão foi derrota pelo Bahia no dia 19 de julho.	pt-BR
Uma dose de otimismo parece ter impacto positivo no tratamento do câncer. Porém, em excesso, pode fazer mal, mostra um estudo publicado no jornal "Ethics & Human Research".	pt-BR
“O objetivo desta festa é resgatar a tradição de 15 países e estados brasileiros e estamos, nós do Poder Público e das entidades, preparando um espetáculo que agrade a todos os barbarenses presentes”, concluiu Rontani.	pt-BR
Os argumentos da OAB sao mentirosos, afinal, um estudante de engenharia quando acaba de se formar é responsavel pela construção de predio, sera que as pessoas nao estao em risco? ou seja, esse predio nao pode desabar? eles sao bem formados?	pt-BR
"Continuamos ocupando o 10º lugar no ranking, mas com a vinda de novas plantas industriais para o Estado no ano que vem, como Perdigão, Sadia e Cargil, a tendência é avançar e ultrapassar alguns Estados".	pt-BR
Futebol ﾃｩ uma forma de "pﾃ｣o e circo" para o povo, como na antiga Roma, esconde a corrupﾃｧﾃ｣o e outras mazelas sociais como fome, desemprego, etc. O ﾃｺnico que sempre perde ﾃｩ o torcedor(massa de manobra), briga e ainda paga por isso.	pt-BR
O secretário afirma que dos dois helicóptero da PM, um está em revisão e outro se encontra à disposição da Sema em operação pelo interior.	pt-BR
O dado ficou ligeiramente abaixo dos 2,5% esperados pelos economistas consultados numa pesquisa das agências Dow Jones e Nikkei, mas ainda foi recebido positivamente.	pt-BR
"Precisamos fazer com que as pessoas marquem o time de coração nos volantes, para que o União possa sair das ultimas colocações", afirma o gerente administrativo do União, Agnaldo Perucci (Guina).	pt-BR
Associação São José segue na Liga Noroeste de Futsal No sábado, dia 27 de junho, a Associação São José de Futsal, de São José do Inhacorá, conquistou um empate em jogo válido pela Liga Noroeste de Futsal.	pt-BR
É um suplemento que colocamos em baixa inclusão, cerca de um grama por quilo, e que traz um retorno econômico muito bom, melhorando o ganho de peso em até 20%" explica.	pt-BR
Pariu apenas Petit, um gaulês arrogante que, além de não tomar de banho, só aparece em casa pra apanhar a parte que lhe cabe de ração diária.	pt-BR
Crianças desfilam com roupas de jornal Os 46 pequenos do Centro de Educação Infantil (Ceic) Criança Feliz, no Mogilar, com idades entre 1 ano e meio e 5 anos, comemoraram a chegada da Sema..	pt-BR
Em Morro Grande, no Sul do Estado, as fortes chuvas causaram o transbordamento dos rios Manoel Alves, Rio Pilão, Pingador e rio do Meio.	pt-BR
Fernando Lopes de Melo tinha 44 anos e deixa três filhos, o empresário não te histórico de violência e de acordo com familiares era uma pessoa pacata.	pt-BR
A prévia da inflação de fevereiro medida pelo Índice de Preços ao Consumidor Amplo 15 (IPCA 15) atingiu 0,97% mantendo a trajetória de alta de janeiro.	pt-BR
Edinho – Claro, se nós tivéssemos um partido organizado e coeso, se os filiados e até os membros do diretório tivessem o compromisso de defender sua terra e sua gente, o Alexandre teria uma performance melhor e poderia até vencer a eleição.	pt-BR
O conselheiro Juarez Fonseca fez um breve relato dos encontros, reforçando que a os debates giram em torno de como o Conselho pode ser mais atuante.	pt-BR
O motivo foi a sua fácil reutilização devido ao tipo de papel que, por ser mais grosso, facilitava a retirada do carimbo do selo.	pt-BR
Em comemoração ao aniversário de Barreiras, dia 26 de maio, vai ser realizado a VI Copa Cidade de Xadrez, na escola municipal do Parque de Exposições , naquele município. Segundo Carlos Barros, presidente do Clube de Xadrez de Barreiras, são esperados 250 enxadristas que vão disputar até sete partidas. O evento vai começar às 8h e as inscrições são gratuitas a competidores de cidades de toda região Oeste.	pt-BR
Mesmo com o cadastro feito anteriormente (dezembro de 2009) para a inclusão de famílias no projeto Minha Casa, Minha Vida, ainda há muitas famílias que residem no campo, que acabaram ficando de fora.	pt-BR
"Eu aconselharia nunca trabalhar com crianças ou animais, com a exceção de Crystal, porque ela é uma profissional séria. Ela acerta o tom e decora suas falas", disse Helms.	pt-BR
Após a aprovação do relatório em votação simbólica, o coordenador da bancada do PSDB na comissão, deputado Vanderlei Macris (SP), disse que seu partido votaria contra o parecer.	pt-BR
Em Nova York, o Dow Jones subiu 0,21%, para 10.967,65 pontos; o Nasdaq cedeu 0,80%, para 2.380,66 pontos; e o S&P 500 perdeu 0,07%, a 1.159,97.	pt-BR
Com Dunga, forjou no grupo que os parentes dos atletas deveriam ficar no Brasil para evitar que o time "perdesse o foco" no torneio.	pt-BR
Eles se estendem à ocupação e drenagem do solo, ao clima, à rede de esgoto, de transporte etc. São fatores que se interligam em uma delicada teia.	pt-BR
O gestor e os que o escolheram nada mandam, obedecem, seguem as ordens rudes daquele que se apossou da alma da cidade e planeja (?	pt-BR
Maurício apresentou e esclareceu como estão organizados todos os instrumentos de planejamento financeiros do governo do estado para a região Leste da Grande São Paulo (onde Arujá está inserida).	pt-BR
Com certeza, enquanto alguns milhões, entraram no projeto, iniciando com o cardápio simples, normal, outros, que já passaram desse estágio, e irão querer uma mistura mais substanciosa, uma carninha, por exemplo.	pt-BR
Inventem novos desafios, façam palavras cruzadas, forcem a memória, não só com drogas (não nego a sua eficácia principalmente as nootrópicas), mas correndo atrás dos vazios e lapsos.	pt-BR
A Rússia é hoje o principal comprador de carne do Brasil. As exportações para o mercado russo somaram US$ 386,5 milhões entre janeiro e março de 2010, o que representa um crescimento de 15,43% em relação ao mesmo período no ano passado. A assessoria informou ainda que o relatório será enviado aos frigoríficos afetados para que eles façam os ajustes necessários em seus produtos.	pt-BR
Acomode dois pedaços de Brownie em cada pratinho raso, na volta coloque o Danette de forma decorativa, polvilhe o chocolate em pó pelo prato e arrume uma cereja para decorar.	pt-BR
O Estado, que responde por 38% do consumo de combustíveis do Brasil, também concentra o maior número de irregularidades, segundo dados da ANP (Agência Nacional de Petróleo).	pt-BR
Ela realizou a prova pela manhã na Universidade de Cuiabá (Unic) e foi informada em primeira mão pelo Olhar Direto sobre a anulação, enquanto aguardava pelos exames do período vespertino.	pt-BR
Um dos itens no documento que pede o impedimento da juíza Rosane Michels também trata da solicitação de quebra do sigilo telefônico da magistrada e do advogado Ricardo Cunha Martins.	pt-BR
Lady Gaga diz usar drogas enquanto compõe Lady Gaga ganhou o prêmio de Melhor Album Pop Vocal Depois de deixar todos chocados em sua apresentação no Grammy Awards, a cantora Lady Gaga fez revelações bombásticas.	pt-BR
Apesar do cenário de morosidade nos trabalhos, o ministro Valmir Campelo minimizou os problemas, mas reconheceu que existe uma "preocupaçãozinha maior com o problema dos aeroportos". "O TCU está se antecipando quando existe alguma irregularidade, fazendo um trabalho preventivo, educativo e os gestores têm recebido isso muito bem. Não existem maiores preocupações. É claro que há uma preocupaçãozinha maior com o problema dos aeroportos, mas vamos pedir que as coisas sejam antecipadas", disse Campelo.	pt-BR
“Começou com uma intoxicação durante o período de campanha (ele era candidato à reeleição) e depois tive uma infecção na urina sendo detectado pedra no rim e febre persistente”, contou.	pt-BR
O preço, pasmem (duzentos e cinquenta mil reias), ou seja o custo total dessa aventura que certamente os colocaria em primeiro lugar, seria de (hum milhão de reais).	pt-BR
Ainda assim a relação de amizade que provém de berço é mantida até hoje e mais, será reforçada já que estão iniciando juntos um projeto no planeta bola.	pt-BR
Quatro escolas que não cumpriram o regulamento foram rebaixadas para o segundo grupo e passam a ser pleiteantes aos recursos da prefeitura de Ribeirão Preto para a realização do carnaval.	pt-BR
Os mexicanos, assim como os brasileiros, historicamente não doam para instituições de ensino, pois consideram ser isto obrigação apenas do governo e/ou dos proprietários de escolas particulares, inclusive fundações.	pt-BR
A primeira fase da mostra acontecerá no espaço social do restaurante Gut‘s, na avenida Tabelião Osório Sampaio número 216, de 5 a 9 de agosto, das 13 às 17h.	pt-BR
Hoje, dia 1º de abril, Festa O Segredo com show de André & Karina e após DJs Rafael Palandi e Mateus Ribeiro, a partir das 23h.	pt-BR
Do início em Florestópolis, no Paraná, a Pastoral se expandiu por todo o Brasil e já atua em vários países, através do voluntariado, com ações em saúde, nutrição, educação, cidadania e espiritualidade nas comunidades pobres.	pt-BR
Por outro lado, o presidente da Funai, Márcio Meira, já afirmou que dificilmente os arrozeiros terão sucesso caso questionem os valores das indenizações na Justiça.	pt-BR
Como a cidade vizinha é uma das mais religiosas do Brasil, Martins acredita que durante muito tempo haverá rosário para o interno de Potim II montar.	pt-BR
O empresário disse que só entrou em luta corporal com um dos policiais civis porque eles tentaram entrar na parte industrial de seu estabelecimento sem se identificarem e sem qualquer ordem judicial.	pt-BR
Às consultas já feitas pelo MPF, o órgão de trânsito respondeu que "deixou as regulamentações para resoluções específicas futuras". Mas ainda não houve a apresentação de um cronograma ou de datas para essas resoluções, de acordo com o procurador.	pt-BR
Não tenho cargo, não sou petista e acho um horror os militontos de plantão defenderem a idéia que os petistas sózinhos elegerão qualquer um.	pt-BR
Mas a pior herança foi a dívida oculta com fornecedores, com a Eletropaulo, com a Sabesp e com o Iprem, cujo montante chegou a R$ 2,2 bilhões.	pt-BR
Em todos os cantos do mundo – e em Três Lagoas não poderia ser diferente – a procura por presentes que justifiquem o consumo da época é notória, senão consumista.	pt-BR
No início deste ano conquistou a certificação pela ISO 9001, colocando a Secretaria de Estado do Desenvolvimento Econômico no patamar das grandes organizações empresariais do país.	pt-BR
O alinhamento moral e psicológico resulta do acordo entre aqueles que têm em comum o propósito de servir e permite o exercícioda intuição e da coragem por quem tem que tomar decisões sem supervisão, como se sob supervisãoestivesse.	pt-BR
2011 Emissário do Palmeiras se reúne com Assis e sai animado com a conversa, o que novamente coloca o Palmeiras forte na briga por Ronaldinho.	pt-BR
Mas para que venha acontecer, tem que valorizar o material humano, pagando um salário digno, aliás sentando com os movimentos de classes e discutir as percas salárias, que já são cinco datas bases e até hoje o senhor vem empurrando com a barriga.	pt-BR
Mais do que garantir o desvio ferroviário, o Plano permite a conexão rodoviária, ferroviária, cicloviária, portuária e aérea, extrapolando os limites de Curitiba, se estendendo à Região Metropolitana.	pt-BR
” Entrevista do apresentador de televisão Christiano Cochrane com sua mãe, a jornalista Marília Gabriela “Tenho de ir ao dicionário a cada cinco frases, mas estou gostando.	pt-BR
Ele vê na posição do governo a sinalização para o embate político e não para a discussão de mudanças definitivas na legislação ambiental, como querem os ruralistas.	pt-BR
Agressão. Segundo Harfouche, entre os principais problemas registrados com crianças e adolescentes de 11 a 14 anos estão desacato e agressão ao professor, ameaças e brigas. E há até casos de tentativa de homicídio.	pt-BR
O secretário adjunto destacou ainda que as ações de fiscalização, como já vem ocorrendo a vários anos no estado, continuam sendo prioridade. “Os polígonos indicados como desmatamento (corte raso) e degradação progressiva foram repassados para o setor de fiscalização que se responsabilizará pelo exame em campo das informações prestadas pelo Imazon”.	pt-BR
O débito automático, porém, somente será permitido para declaração original ou retificadora, elaborada em computador e apresentada até 31 de março de 2009, para a primeira cota ou cota única.	pt-BR
Ônibus mais velho é de 1986, os mais novos são ano 2009 Embora ofereça transporte escolar gratuito a milhares de estudantes há muitos anos, num passado recente Araras foi incluída entre as cidades que prestavam esse serviço com pouca qualidade.	pt-BR
Em seu balanço, a instituição destaca que o resultado de 2009 foi impactado pela alienação de ações da CPFL Energia, no valor de R$ 483,2 milhões.	pt-BR
De acordo com a naturóloga Kátia leite, ao optar por produtos ecologicamente corretos, é preciso analisar a relação custo x benefício a longo prazo.	pt-BR
Foi a partir de “It’s my life” que o show ganhou fôlego e fez os fãs, que praticamente lotaram o Morumbi, não pararem um minuto.	pt-BR
Através da Administração Municipal, Paranaíta tem investido no fortalecimento da agricultura familiar. Fortalecimento da bacia leiteira, cursos de qualificação, são exemplos de ações já realizadas no município. Seguindo esta filosofia de trabalho, na última semana o município recebeu técnicos da EMPAER, que tiveram a oportunidade de conhecer um pouco mais da realidade local.	pt-BR
Os velhos se levantaram de suas velhas e deformadas poltronas e botaram aquelas velhas cadeiras de varal na frente de suas casas e voltaram a bater papo.	pt-BR
Valquiria (ela não quis revelar o nome todo) tremia e chorava ao ler as palavras que teriam sido ditadas pelo espírito do marido, Jocimar, morto seis meses atrás.	pt-BR
O 4 a 3 na estreia na Copa das Confederações mostrou que, quando na técnica o jogo não flui, vale, pelo menos, a raça.	pt-BR
Desde as mais simples, como responder a um ofício de um juiz, até as mais complexas, como a de fixar na imagem do povo o respeito por um judiciário que mereça ser respeitado.	pt-BR
As últimas campanhas do Vasco em Campeonatos Brasileiros não têm sido muito animadoras, mas o ano de 2008 tem realmente preocupado a torcida cruzmaltina.	pt-BR
Para se ter uma idéia do descaso, a maioria dos municípios brasileiros, simplesmente ignora os instrumentos criados há dez anos pelo Estatuto das Cidades para regular a ocupação do solo.	pt-BR
Começando de onde Sharon parou, Olmert deseja traçar ele mesmo as fronteiras finais de Israel, livre das inconveniências e riscos de negociações com países vizinhos.	pt-BR
A bordo, restaurantes (com serviço de café da manhã, bufê no almoço e pratos à la carte no jantar), nos lanches a opção de grill, pizzaria e lanches ao ar livre.	pt-BR
Algumas palavras mais, e eu já a protegia outra vez do tremendo temporal sob o qual quase nos afogamos, sussurrando Un jour tu verras, para espantar o susto, ou era medo?	pt-BR
A história foi revelada a VEJA por um amigo de Vinícius que trabalhava no governo e por seu tio, Marco Antonio Oliveira, então diretor de Operações dos Correios.	pt-BR
Murilo disse à moradora que ela será beneficiada, mas primeiro serão atendidas as famílias mais castigadas, que vivem a poucos metros da residência de Maria Gomes.	pt-BR
O empresário, entretanto, mostrou muita indecisão, perdendo espaço dentro do grupo de aliança do governador, que acabou aceitando o nome de seu vice, Silval Barbosa (PMDB).	pt-BR
Parabéns para a justiça de sinop; é tão fácil os administradores faserem as coisas certas, é só ouvirem seus assessores juridicos pois as leis estão ai e ninguem mais é bobo.	pt-BR
“Em nossa visão, o aumento da incerteza política poderá afetar a confianã do mercado e elevar o risco de refinanciamento de Portugal”, disse a S&P em nota.	pt-BR
Talvez fosse o caso de estudar mais a experiência venezuelana, onde o Hugo Chávez apostou na politização do povo e nos meios alternativos de comunicação para se contrapor aos golpistas da mídia e obteve êxitos na batalha de idéias.	pt-BR
Rosicler quebrou a bacia em cinco lugares, o ombro esquerdo, o tornozelo esquerdo, o osso da face, a vértebra restrita, teve complicações no globo ocular.	pt-BR
Para se constituir uma autoridade desse tipo, o apelo do líder deve ser considerado legítimo por seus seguidores, e, daí, nasce uma relação de lealdade pessoal, em alguns casos de fidelidade.	pt-BR
Como a barragem de 7.700m em que estão alinhadas as 20 unidades geradoras, aqueles imensos condutos brancos que recebem as águas do rio Paraná.	pt-BR
Aos quatro minutos, Éder, que havia acabado de entrar, fez falta forte em João Vítor e foi expulso, deixando as duas equipes em igualdade em número de atletas.	pt-BR
Como também vinha de uma maratona de jogos decisivos, o técnico dos Águias, Carlos Reinoso, resolveu fazer duas alterações no começo do segundo tempo, para dar mais fôlego a sua equipe. Aos seis, o volante Pardo foi substituído pelo atacante Reyna e, aos nove, o centroavante Sanchéz cedeu lugar a outro atacante, Esqueda.	pt-BR
O diretor do departamento de Assuntos do Interior da prefeitura de Porto Velho, Francisco Tyer, também esteve presente. “Como filho de Calama, quero agradecer a parceria da prefeitura de Porto Velho, na realização deste festejo, que já faz parte do calendário da Capital. Isto demonstra que esta administração trabalha para todos em todos os lugares seja na educação, saúde e na cultura”, disse.	pt-BR
Comprar passagens aéreas e ingressos de teatro e shows pela web já é um serviço muito conhecido pelo público. Agora, a novidade é comprar passagem de ônibus pela internet. O novo serviço acaba com a obrigação de ir antes até a rodoviária garantir a passagem. A facilidade conquista novos clientes e gera bons lucros para quem investiu no negócio.	pt-BR
Se a campanha continuar nesse nível, o eleitor chegará às urnas, mais uma vez, votando em pessoas e não nos programas que considera mais adequados para o País.	pt-BR
Tudo o que é necessário para o atendimento no Centro Cirúrgico e ambulatórios, por exemplo, já foi entregue ao hospital, assim como toda a aparelhagem de esterilização", afirma o diretor geral do HR nomeado na semana passada, Adroaldo Araújo.	pt-BR
Segundo ele num primeiro momento o Transcatarina coloca Lages no roteiro do turismo de Eventos solidificando a condição de polo dessa categoria turística a Lages. Questionado sobre a aprovação da população Córdova disse que reconhece que não há unanimidade. “Alguns setores aprovam e alguns motoristas não devem ter gostado de ter o trânsito interrompido (e mais lento do que o de costume) na região da Catedral”, justifica.	pt-BR
No Estado somente 2,1 milhões são tributados. Os carros com ano de fabricação anterior a 1984, táxis, motos de até 200 cilindradas (sem multas) e veículos de deficientes, igrejas, sindicatos, oficiais, e de Apaes são isentos.	pt-BR
O estreante Washington se surpreendeu com a velocidade dos companheiros, principalmente a dos laterais Mariano e Julio Cesar (que substituiu Carlinhos, se recuperando de uma contratura na virilha esquerda).	pt-BR
Assim que se recuperar, o presidente boliviano vai assestar sua bateria em direção ao Chile, exigindo que devolva ao seu país a saída para o mar.	pt-BR
Muitas lendas locais falam de um amor proibido entre uma princesa e um servente, mantido em segredo por medo das represálias do pai da moça.	pt-BR
Porém, sobre a pergunta, especificamente, cabe dizer que, além de meus compromissos com o Estado, também sou professor dos Cursos de Medicina e Administração Pública da Faculdade São Lucas de Porto Velho.	pt-BR
125. Clique para ler a matéria Polícia Rodoviária apreende 311kg de maconha em Guaíra Vilmar Angel Miranda e Alaírton de Souza foram presos pela Polícia Rodoviária Estadual no últim..	pt-BR
Talvez para quem não esteja temporariamente sem algum rendimento, o que pode ser decorrente do fato de algum membro da família estar desempregado, a "esmola" como muito chamam, não seja digna ou interessante.	pt-BR
Jornal Stylo – Com relação às reformas – política e Fiscal, por exemplo – o senhor acha que serão aprovadas nesta legislatura pelo Congresso Nacional?	pt-BR
De acordo com o presidente da Câmara, com base nessas informações os servidores do Legislativo Municipal que participaram do curso, estão aptos a prestar melhor atendimento à população que busca no Poder Legislativo esse tipo de informações. “A Câmara Municipal estará sempre à disposição para que parcerias dessa iniciativa possam acontecer para qualificar servidores e oferecer um melhor atendimento ao público”, explicou.	pt-BR
Todos estarão envolvidos não só nas questões legislativas como na sucessão municipal, quando vão trabalhar para eleger vereadores e prefeitos com o objetivo de ter seu apoio nas eleições de 2014.	pt-BR
Mas o que chama atenção e dá um clima de harmonia e paz no local é que toda a construção foi erguida em uma reserva biológica.	pt-BR
Favorita nas intenções de voto, a deputada federal já deixou claro atépara Dilma que, quando estiver em questão a cabeça de chapa, as conversas terão de ser feitas com o partido e não com ela pessoalmente.	pt-BR
Apesar de não ser o único candidato na disputa, Maia conseguiu uma vitória fácil, com 375 votos dos 513 deputados que tomaram posse nesta terça.	pt-BR
No final de maio, foram assassinados a tiros no Pará os ambientalistas José Claudio Ribeiro da Silva e Maria do Espírito Santo. Eles viviam em um assentamento agroextrativista em Nova Ipixuna, no sudeste do Estado.	pt-BR
Tem quem treme ao ouvir falar da cadeira do dentista ou da cadeira do dragão, esta última coisa de milico que gostava de torturar.	pt-BR
São três faixas de benefícios – de 50 a 100 funcionários e de 101 a 200. A partir deste número, a isenção pode alcançar os três anos.	pt-BR
O fato de ser sempre apontado pela diretoria como principal contratação do ano, ainda mais na temporada em que o Bahia retorna para a elite do futebol brasileiro, não o assusta.	pt-BR
Sem entender o que está acontecendo, a protagonista se desesperará quando perceber que o filho apresentado por Kochi à família do marido é outra criança.	pt-BR
Nossas relações cotidianas também são ricas em desafios para que sejamos como Jesus ou não, tanto no trabalho, na comunidade como em nossa família.	pt-BR
Portanto, mantenha a atenção focalizada no que há de importante para ser resolvido; sem se deixar diluir em preocupações indefinidas ou remoer sonhos não realizados.	pt-BR
Uma equipe com Sandrin, Pigatto e Gerson em patrulhamento no bairro cidade, deparou com Jamilson caminhando na Avenida da Amizade, sendo o mesmo abordado.	pt-BR
São funcionários sentados na entrada das catacras com braços cruzados, são alguns de preto com caras de "mau", os trens, na viagem, freiando todo tempo e nós usuários faltamos cair..	pt-BR
Depois de eliminação no primeiro turno e do jogo com o São Raimundo no qual nada deu certo, tivemos uma semana conturbada, com reuniões e muitas coisas sendo faladas.	pt-BR
. Os líderes trabalharão até o último minuto para reverter a tendência de votos contrários no PMDB dos senadores Roberto Requião (PR), Luis Henrique (SC) e Pedro Simon (RS). Jarbas Vasconcelos (PE) é tido como caso perdido.	pt-BR
Foi realizada uma reunião entre representantes da empresa Viva Pinda, autoridades policiais e prefeitura para traçar metas para conter a violência e levar segurança ao usuário do transporte público de Pinda.	pt-BR
DeFato — Existe fundamento a matéria que foi publicada no jornal Estado de Minas, que se refere a uma suposta manipulação de editais para beneficiar uma empresa no estado?	pt-BR
Marcelo Miranda agradeceu o trabalho realizado pelos servidores das duas secretarias e disse que o Estado deve sempre buscar melhorar e renovar o seu trabalho.	pt-BR
O governo recorreu ao Superior Tribunal de Justiça, que, no dia 17 de março de 2004, considerou o caso transitado em julgado, mantendo a decisão de que o governo deveria pagar todos os policiais militares.	pt-BR
Mas apoiar um laptop sobre os joelhos, no entanto, exige manter as pernas imóveis e fechadas. Depois de uma hora nessa posição, os pesquisadores constataram que a temperatura dos testículos sobe 2,5ºC.	pt-BR
Os preços das importações nos EUA subiram 0,2% em maio ante abril, o que representa o oitavo aumento consecutivo, superando expectativa de queda de 0,2%. Na China, o superávit comercial se ampliou para US$ 13,05 bilhões em maio, ante US$ 11,4 bilhões em abril, ficando abaixo da alta para US$ 18,6 bilhões esperada pelo mercado. As importações cresceram 28,4% em maio ante o mesmo mês do ano passado, superando a estimativa de alta de 22%. Já as exportações chinesas avançaram 19,4% em relação a maio do ano passado, abaixo das expectativas dos economistas, de 20,4%.	pt-BR
A saída de Carlinhos Paraíba, suspenso após levar o terceiro amarelo, atrapalhou os planos do treinador. "Ele é um jogador que me deu dinâmica e forte marcação. É essencial até pela característica do time, que tem condições de ataque. Então, tem que ser muito bem escolhido o jogador que o substituirá", apontou.	pt-BR
Na semana passada, a PMA (Polícia Militar Ambiental) já havia multado a Eco Pneus em R$ 25 mil. Agora, Decat (Delegacia Especializada de Crimes Ambientais e Atendimento ao Turista) investiga o caso.	pt-BR
Dos feridos, 150 deles estão internados com amputações, fraturas e outros tipos de contusões, detalhou o chefe do hospital do distrito de Fatehpur, Keshav Narain Joshi.	pt-BR
De acordo com o projeto, o pai ou a mãe que insistir nesse tipo de conduta poderá até perder a guarda do filho, conforme decisão judicial.	pt-BR
A outra filha, Luciula Moraes Danelichen, 22 anos, conta que foi ela que encontrou primeiro a criança numa caixa de sapatos de papelão e chamou pela mãe.	pt-BR
A Sony lançou na última semana uma atualização do firmware do Playstation 3 para barrar a entrada de consoles desbloqueados na PSN, a loja virtual do aparelho.	pt-BR
Segundo ele, é preciso que o governo federal libere logo os recursos que vão garantir a dragagem do canal de acesso ao porto, cuja profundidade é de 11,5 metros.	pt-BR
Não importa se o seu candidato venceu ou não, na semana seguinte todos nós temos que trabalhar, cuidar da família, visitar os amigos e continuar a viver.	pt-BR
Eva Blay, respeitada intelectual paulistana de origem judia e fundadora do PSDB, era a suplente de Fernando Henrique Cardoso, que servia ao governo de Itamar Franco como Chanceler e, depois, Ministro da Fazenda.	pt-BR
"Uma agência de resolução não deveria ter permissão para proteger acionistas e deveria ter uma autoridade clara para impor perdas a detentores de dívida, anular contratos e substituir gerentes e diretores, conforme apropriado", afirmou.	pt-BR
Pura falácia, para quem conhece de fato os ditames das leis que regulamentam os serviços públicos e, principalmente, os repasses orçamentários para todos os municípios brasileiros, além das emendas parlamentares.	pt-BR
O que parece é que todas essas reportagens são criminosas, por violar a presunção de inocência e, o que é mais grave, por quebrar o segredo de justiça.	pt-BR
O povo que sofre na pele as mazelas encorajadas pela benevolência do Código Penal se mostra surpreso e até agredido pela proposta da OAB.	pt-BR
A possível de candidatura de Wilson Santos, alimentada até por assessores bem próximos, só vai prosperar se o governador Blairo Maggi desistir da reeleição.	pt-BR
O recorde anterior de um motor scramjet hipersônico era de 12 segundos, de acordo com os militares americanos. Nesse tipo de motor, o oxigênio necessário para sustentar a combustão no foguete é retirado do ar que passa por dentro do veículo, durante o voo a velocidades supersônicas.	pt-BR
Em entrevista ao site Gazeta Esportiva, o diretor jurídico do São Paulo, Kalil Rocha Abdalla, disse que recebeu a notícia na manhã de ontem.	pt-BR
Equipes da Marinha brasileira encontraram neste domingo destroços do helicóptero, que caiu próximo à praia de Itapororoca, em Caraíva, distrito de Porto Seguro (687 km de Salvador).	pt-BR
Um avião novo, com o preço variando ligeiramente entre 8 milhões e 26 milhões de dólares, só trará benefícios ao Rio Grande do Sul.	pt-BR
O projeto de lei que tramita na Câmara Municipal paulistana e concede incentivos fiscais às obras do "Fielzão" tem causado questionamentos sobre sua constitucionalidade.	pt-BR
Mato Grosso a frente dos demais estados Mesmo considerando um problema esta questão dos recursos a serem aplicados, Agripino Bonilha Filho disse que os trabalhos em Mato Grosso estão mais avançados do que no resto do país.	pt-BR
Dedicado aos “agricultores brasileiros”, o projeto com mudanças no Código Florestal apresentado em comissão especial da Câmara reduz de 30 metros para 7,5 metros a área mínima de preservação ambiental às margens dos rios.	pt-BR
Você é um ser conectado com as sutilezas da vida, mas se insistir em levar as coisas pelo lado racional, perderá a beleza desta forma de comunicação com o sagrado.	pt-BR
"O que eles cobram são números, tantas cirurgias e tantos atendimentos por mês, e se não atingir não recebem o financiamento que está no contrato.	pt-BR
Agora, lógico que a direção dos órgãos está sendo combinada conosco, tanto é que está aqui um equívoco (mostrando a página do Diário Oficial do Estado) que foi desmanchado.	pt-BR
Em pronunciamento realizado hoje, 26, o vereador afirmou que seu objetivo é criar uma cultura de responsabilidade e compromisso entre aqueles que fazem a educação do município.	pt-BR
Entretanto, para pesquisadores e movimentos críticos à atuação da TKCSA e ao processo de licenciamento da empresa a consistência das exigências ambientais tem sido sim prejudicada.	pt-BR
“Reconheço, no entanto, que sou favorável a colocação não apenas dos abrigos que estão sendo anunciados pela prefeitura municipal, mas por um número bem maior.	pt-BR
É necessária uma mudança estrutural em direção a um sistema que não tenha como seu único objetivo a acumulação privada, mas sim as necessidades humanas.	pt-BR
O BC europeu decidiu comprar títulos de dívida soberana dos países da zona do euro, algo descartado dias atrás, e restaurou outras medidas para dar liquidez às operações.	pt-BR
Lula, como ele próprio afirma, precisa vir aqui com muito mais intensidade, por conta da questão óbvia da popularidade dele ser maior que a do partido.	pt-BR
Com assessoria de Ongs, ele conseguiu reverter este cenário de tantas queimações e, no final do ano passado, lançou o programa MT Legal, cujo objetivo é promover a regularização fundiária e resolver a questão dos passivos ambientais no Estado.	pt-BR
Ele finalizou acrescentando que entre as experiências de sucesso deste ano estão ainda, como exemplo, as contratações realizadas por duas usinas, instaladas em municípios no interior do Estado, que produzem álcool e açúcar.	pt-BR
A China congratulou hoje a presidente eleita Dilma Rousseff pela vitória na disputa eleitoral brasileira e afirmou que seu governo está disposto a trabalhar com o novo governo para aprofundar os laços entre os dois países.	pt-BR
A emissora britânica revelou o pagamento de mais de US$ 100 milhões em propinas entre a ISL e a Fifa, por meio da criação de empresas fantasmas por parte de membros do Comitê Executivo da entidade. Em um documento obtido pela BBC, 175 pagamentos de propinas são descritos pela ISL aos membros da Fifa. Parte delas iriam para o que a BBC chamou de "o homem encarregado da próxima Copa do Mundo, no Brasil em 2014. Ele é Ricardo Teixeira".	pt-BR
Como a discussão em torno do modelo de transporte ganhou proporções maiores, a Assembleia impôs que Silval manifeste opinião sobre o caso sob análise técnica dos dois estudos, já que cabe a ele (Silval) dar o “veredicto final”.	pt-BR
O nome do fotógrafo ganhou o passe de entrada para a Magnum em 1953 com a imagem histórica de um pintor dependurado nas entranhas da Torre Eiffel.	pt-BR
Falando em Mauro Nazif, na hipótese em disputar a sucessão da capital embola o quadro e passa a ser um nó na costura que os petistas estão tentando alinhavar com as principais legendas.	pt-BR
"Na escuridão da noite, os militares israelenses desceram de um helicóptero para o barco turco de passageiros 'Mavi Marmara' e começaram a atirar quando pisaram no convés", afirma o site do Movimento Gaza Livre.	pt-BR
O cenário foi o Posto 9, em Ipanema. O fotógrafo responsável pelas imagens foi Terry Richardson, superconceituado no mundo da moda, que tem um livro dedicado ao Rio.	pt-BR
Destacou que, para evitar duas contabilidades do seu governo, precisa de um relatório oficial com todas as informações, espécie de balancete do comportamento das receitas e de dívidas pendentes da máquina estadual.	pt-BR
Maicon fez boa jogada pela direita, cruzou para cabeçada de Adriano que acabou nos pés de David que concluiu para o gol mas a bola bateu na zaga e sobrou para Vagner Love empurrar para as redes.	pt-BR
Pelo menos Adriano confirmou ao Bahia Notícias que o seu candidato a deputado Federal será Felix Mendonça Júnior (PDT), que é da base aliada do governador Jaques Wagner (PT).	pt-BR
A administração do PAAR funcionará durante 24h nos dias 24, 25, 26 de dezembro e 1º e 02 de janeiro, para atender aos usuários.	pt-BR
Tudo muito colorido, sem nenhuma violência ou gritaria. Enfatiza como comparar tamanhos e formatos de objetos com base na repetição, mas sem ser cansativo.	pt-BR
A estrela, chamada CFBDSIR 1458 10B, é menos brilhante e mais fria que sua companheira, a CFBDSIR 1458 10A. Ambas, de um tamanho parecido com Júpiter, orbitam a uma distância três vezes maior a que separa o Sol da Terra, com um período orbital de 30 anos, segundo o Observatório Europeu Austral (ESO).	pt-BR
Os interessados devem procurar o Banco de Empregos até hoje, dia 9, levando declaração de escolaridade de 2º grau, carteira de motorista (categoria B), identidade e CPF para fazer a inscrição.	pt-BR
Chamada a qualquer hora da noite ou do dia, se locomovendo a pé ou a cavalo, enfrentando sol ou chuva, ela saía léguas e léguas de distancia para prestar o socorro.	pt-BR
MPU prorroga inscrições para 594 vagas As inscrições para o concurso público do Ministério Público da União (MPU) para os níveis médio e su..	pt-BR
Discordo do companheiro e amigo Sonsin que afirma na revista Verdade, não ser o Sabella da área, entretanto aproveita um ou outro projeto e toca o barco para frente.	pt-BR
O show acaba, o cantor e os músicos se retiram do palco, mas o público não arreda pé e pede mais, uma, duas, três, quatro vezes..	pt-BR
Amorim afirmou que o ceticismo sobre a eficácia do acordo se deve às dificuldades "de algumas pessoas de se adaptar a uma nova realidade, o que é natural porque para um país muito grande, que lida com tantas questões internacionais, se adaptar a uma realidade nova é difícil". Para o ministro, o acordo "cria uma oportunidade que não pode ser desperdiçada. E, agora, a bola está no campo deles."	pt-BR
Em "The Kid", Precious, a heroína que lançou a carreira da atriz Gabourey Sidibe, com uma indicação ao Oscar, é morta já no início. Sua mãe abusiva, o papel que valeu a Mo'Nique um Oscar de atriz coadjuvante, também está ausente.	pt-BR
O formato do programa foi criado pela Sony Entertainment, lançado originalmente na Suécia, e hoje já conta com versões em mais de 40 países.	pt-BR
O programa se destina a jovens de 18 a 24 anos com ensino médio completo, que não estejam cursando e nem sejam formados no nível superior.	pt-BR
O líder do DEM na Câmara, ACM Neto (BA) disse que procurou o presidente Sérgio Brito e cobrou dele a realização da votação dos requerimentos.	pt-BR
Autoridades que participam das negociações para viabilizar a vinda do mundial para a cidade reforçaram o discurso otimista. “Hoje é possível garantir que a Copa será em Curitiba e na Arena da Baixada”, diz o vereador Mário Celso Cunha, presidente da Comissão da Copa na Câmara Municipal.	pt-BR
A juíza de Direito da 1.ª Vara Civil da Comarca de Francisco Beltrão (PR), Fernanda Maria Zerbeto Assis Monteiro sabe bem o que é isso.	pt-BR
Ele (Beckham) é um jogador que todo mundo gostaria de ter, já sei pelo Kaká, pelo Serginho, que jogaram com ele no Milan, que ele é um excelente profissional.	pt-BR
Num evento realizado no Centro de Convenções nesta semana, Bismarck teria dito que, agora, a população poderá sentar para conversar com o Governo, depois de ter esse direito negado historicamente.	pt-BR
O Estado já levantou as famílias que mais necessitam de atendimento pelo projeto, agora vamos realizar parcerias com os municípios para que as ações cheguem mais rápido até o homem do campo”, pontuou Silval Barbosa.	pt-BR
"Sempre haverá pontos de interrogação pairando sobre ele", disse o professor de sociologia da Universidade de Estrasburgo Gerald Bronner. "Seu retorno poderia até mesmo ser negativo para os socialistas, já que, no curto prazo, o escândalo seria muito incômodo para eles."	pt-BR
Na avaliação do deputado, o diagnóstico e o tratamento são dificultados pela falta de conhecimento sobre essas doenças e de protocolos de atendimento específicos. Para ele, faltam profissionais especializados e isso leva ao agravamento de sintomas e sequelas.	pt-BR
Em relação à criação de uma Comissão Parlamentar de Inquérito, esclarecemos que o Ecad já foi submetido não só CPI’s, como também a Audiências Públicas, onde nada se constatou contra a instituição, comprovando a lisura de sua atuação.	pt-BR
Entretanto, depois de tanto exercício físico e calor, os foliões merecem repor as energias com uma boa porção de carboidratos “Uma boa opção seria macarrão ao molho sugo ou bolonhesa.	pt-BR
" O jogador ainda se colocou à disposição do atleta Pábrio e de sua família para qualquer ajuda que possa necessitar no período de recuperação.	pt-BR
A maior parte do cachê recebido pela apresentação foi investida na gravação do DVD, dando exemplo da mobilização necessária para que as engrenagens de nossa cadeia cultural funcionem a contento.	pt-BR
Voto em Dilma porque ela vai continuar esse projeto e eu participante dele estou dando minha contribuição para um país mais justo e melhor para todos os brasileiros.	pt-BR
"O principal objetivo do PAD é prestar atenção domiciliar à saúde das pessoas que não podem comparecer às Unidades Básicas de Saúde, por estarem acamadas ou sem condições de locomoção.	pt-BR
Além da premiação em dinheiro, a dupla recebeu um CD, gravado no final do ano passado, durante espetáculo que reuniu, no Sesc Santana, em São Paulo, todos os finalistas da categoria de música instrumental.	pt-BR
O Próprio é composto de quatro etapas envolvendo a análise do perfil empresarial, a estruturação do negócio, a viabilidade e as providências legais para a constituição do novo negócio.	pt-BR
Agrediu e tentou atear fogo no próprio irmão Uma briga envolvendo os irmãos D.C.P e J.C.C.P, 47 anos ocorreu no domingo à tarde no Loteamento Monte Líbano.	pt-BR
O edital deve anotar o número de vagas disponíveis, além do prazo de validade do certame; este, entretanto, se esgota e os aprovados não são nomeados; há nítida violação ao disposto no inciso IV, art.	pt-BR
Polícia Civil apreende objetos no Jardim das Flores A Polícia Civil de Rio Claro, em diligências apreenderam na manhã de ontem (30) em uma residência localizada no bairro Jardim das Flores, vários objetos de procedência duvidosa.	pt-BR
Dependendo da gravidade, pode ser necessária a utilização de alimentação enteral e analgesia, podendo o paciente precisar de intubação orotraqueal em decorrência do sangramento e do edema da orofaringe, que levam à insuficiência respiratória.	pt-BR
“Estamos iniciando uma parceria importante para a implementação das políticas públicas e o desenvolvimento da missão dos institutos”, disse o reitor da instituição de Rondônia, Raimundo Jimenez. “Pela qualidade dos trabalhos desenvolvidos pelo College, tenho certeza que será uma relação duradoura e de muitos resultados.”	pt-BR
A expectativa dos parlamentares é de que milhares de suplentes possam assumir em 1º de janeiro as novas vagas junto com os vereadores eleitos em 5 de outubro.	pt-BR
A consultora de marketing Viviane Resende, 27 anos, tenta há tempos convencer seu filho Gabriel, de quatro anos, a deixar a mamadeira de lado. Ele toma tudo na mamadeira, exceto quando está na escola, onde não deixa que seus amigos saibam sobre o hábito. "Os pediatras sempre dão bronca. Já tentei esconder a mamadeira e dar tudo no copo, mas ele fica ‘deprimido’ e acabo cedendo", conta.	pt-BR
Ainda de acordo com o ministro, "depois de passado esse período de inflação mais alta, o Banco Central voltará à trajetória de juros que vinha perseguindo antes". Ele acrescentou que se pode observar que nos últimos três anos o Banco Central vinha reduzindo a taxa de juros e interrompeu essa redução a partir desse aumento inflacionário. Porém, uma vez debelado esse aumento inflacionário, haverá novamente redução de juros" disse Mantega.	pt-BR
Nos bastidores circula boato que a ação partiu de servidores que estão inconformados com as medidas adotadas pelo atual presidente que, inclusive, demitiu alguns servidores que estariam trabalhando irregularmente.	pt-BR
Nardoni tentava responder de forma monossilábica, e na maior parte das vezes dizia não se lembrar de detalhes, inclusive aqueles que já havia citado em depoimentos anteriores.	pt-BR
Na opinião da cientista política e professora do Departamento de Ciências Sociais da UFG Silvana Krause, fusão entre DEM e PMDB é uma tarefa hercúlea.	pt-BR
De acordo com o manifesto, a ausência de decisão final quanto às eleições em Londrina causa insegurança quanto ao futuro da cidade, adia decisões, projetos, afasta investimentos, provoca angústia e indignação nos cidadãos.	pt-BR
Na ação realizada hoje, os fiscais visitaram os estabelecimentos munidos de uma ordem de serviço emitida pelo Procon para coletar os preços de 152 itens mais básicos solicitados nas listas de material escolar das instituições de ensino.	pt-BR
Salvador, 01 de março de 2011 Home > Agenda Cultural A menos de um mês do Carnaval, foliões disputam melhores blocos Há ainda opção de negócio no mercado informal, que começa a bombar em sites 18.01.	pt-BR
Na análise de dados de três anos, a equipe do Ceatox somou 662 casos de intoxicações por medicamentos; 127 deles (19,1%) na faixa de 0 a 12 anos, sendo 65,4% (83 crianças) de 1 ano a 4 anos.	pt-BR
Enquanto o galã de "Glee" não tinha muito a dizer sobre Cameron, ele falou sobre a atriz Gwyneth Paltrow, próxima convidada da série, que fará uma participação no episódio "Rocky Horror Picture Show".	pt-BR
Catanduva, Domingo, 10 de Abril de 2011 O hábito da leitura nos filhos O aprendizado da leitura é algo que começa cedo e se estende por toda uma vida; não cessando nunca, nem com a morte.	pt-BR
Bombeiros encontram corpo de criança em Breves Uma criança de cinco anos, do sexo feminino, vítima do naufrágio, acabou de ser encontrada por mergu..	pt-BR
"Ultrapassada a dificuldade com a aplicação da anestesia, os dois médicos, no curso da cirurgia, de forma culposa, além de não extraírem o apêndice, perfuraram duas vezes o intestino grosso do autor", ressaltou.	pt-BR
Para vencer esta Copa o Brasil terá que fazer o possível do impossível', disse o coordenador técnico Mario Jorge Lobo Zagallo, segundo informou a Agência Reuters.	pt-BR
O segmento tenta ampliar as frentes de capacitação, por meio da CNT, o Serviço Social do Transporte (Sest) e Serviço Nacional de Aprendizagem do Transporte (Senat).	pt-BR
A ameaça vem em um momento de definição da política ambiental européia. O bloco debate há um ano a criação de um selo ambiental para garantir que o etanol que entrar em seu mercado seja "ecologicamente correto". Os critérios são que o biocombustível contribua para a redução de emissões de CO2 e não destrua áreas de florestas. O Itamaraty alega que parte da proposta é justificável. Mas se nega a aceitar a proposta de que as áreas de produção sejam limitadas. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
Por determinação do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), militares estarão nas ruas do município localizado a 400 quilômetros de Teresina, capital do Estado, para garantir a ordem do pleito.	pt-BR
E ai, senhora prepotência, quem irá responsabilizar pela votação mediocre que obterá do povo matogrossense (tal qual dos petistas nas prévias)na eleição para DEPUTADA?, será o governador? o presidente? o Blairo?, o ABICALIL?	pt-BR
Também trouxe a cultura dos povos Celtas e seu misticismo para apresentar ao público que acompanhou o desfile que abriu a 2ª Expo Belga.	pt-BR
Não existe um padrão único de etiqueta que possa ser adotado por todas as organizações, mas a discrição está sempre na lista de qualidades dos melhores funcionários.	pt-BR
Também chamada de "conchinha" e "feijãozinho", é a expressão óbvia de que os dois se encaixam. É o mesmo que dizer "completamos um ao outro", interpreta Marcos Tadeu Cardoso. "Gostar de dormir assim, mesmo que só no início da noite, significa aconchego", lembra a psicóloga Marina Vasconcellos	pt-BR
Ocorreram graves impactos sociais e ambientais ainda não mitigados com repercussão negativa sobre a existência material e imaterial das populações e dos povos indígenas Parakanã, Asuriní e Gavião da Montanha.	pt-BR
O foco principal da questão, não está no processo sucessório, mais nas possíveis implicações que isto estaria acarretando a conturbada administração Wilson Santos, que tem olhos voltados totalmente para o Paiaguás.	pt-BR
No filme, que estreia hoje no Brasil, ele faz dois personagens, um deles o mesmo do filme original de 1982, o hacker criador de videogames Kevin Flynn.	pt-BR
O final foi dramático, com os dois times perdendo chances de sair de campo com a vitória, ainda que a vitória da Argentina já havia sido consolidada.	pt-BR
A ideia surgiu para me desculpar com meus amigos tricolores por algum excesso nas nossas discussões bestas de torcedor nos momentos de folga nos quadrinhos brancos de facebook.	pt-BR
Um carro de passeio movido a gasolina deverá gastar pelo menos R$ 220 para percorrer o trecho de aproximadamente 900 quilômetros ida e volta.	pt-BR
O Paraná teve uma participação de 16.5% no total de abates com 1,48 milhão de cabeças abatidas, se destacando como terceiro maior produtor de suínos do País.	pt-BR
Além das águas que ameaçavam invadir a casa do homem, os projéteis patinavam na água e atingiam a janela da sua sala, em perigoso ricochete.	pt-BR
O gaúchos chegaram a ter a vitória nas mãos, ao abrirem o marcador aos 45 do segundo tempo, através do gol marcado pelo atacante Rafael Sobis depois de receber passe de Fernandão.	pt-BR
Segundo ele, o aumento dos preços dos alimentos se dá pelo fato de "as pessoas pobres estarem começando a comer" em lugares como China, Índia e América Latina.	pt-BR
Talvez não seja difícil para alguns explicar determinadas tragédias do cotidiano, principalmente quando as mesmas envolvem pessoas que professam uma fé oposta a de certos grupos estabelecidos.	pt-BR
Segundo a coordenação da Cavalgada, serão dois dias de passeio, 30 e 31 de outubro, com um percurso que vai desde alguns trechos das Trasnpantaneira, passando por regiões alagadas e belezas naturais só encontradas no Pantanal de Poconé.	pt-BR
Se o Regimento Interno da Assembléia estivesse adequado à Constituição e se o Judiciário fosse mais ágil, essa CPI já estaria funcionando, para que pudéssemos investigar todo esse descalabro na educação, na saúde e em outras áreas.	pt-BR
Era necessário que o nome da personalidade estivesse diretamente ligado a Ponta Grossa, tendo nascido aqui ou se destacado na cultura, na educação e na política local".	pt-BR
No mínimo são consumidos mais de 15 kg de toucinho de porco, durante a semana, sábado e domingo aumenta para mais de 60 quilos.	pt-BR
O promotor de Justiça de Rolim de Moura, Diogo Bogossian, foi procurado nesta terça por candidatos que se sentiram prejudicados por essas e outras irregularidades identificados no concurso.	pt-BR
Com a operação, os dois primeiros estágios da indústria petroquímica passam a ficar nas mãos da Braskem, que tem a estatal como sócia, inaugurando um monopólio no setor.	pt-BR
A aquisição de couro cru de bovino ficou em 9,157 milhões no 2º trimestre, 7,7% acima do verificado no 1º trimestre e 12,3% maior que o alcançado no mesmo período de 2009.	pt-BR
O efeito prático de alcançar uma melhor colocação no Brasileirão é somar mais pontos para o Ranking da CBF, que todo ano distribui dez vagas na Copa do Brasil.	pt-BR
Com recursos próprios nós estamos dando assistência a varias famílias, dando suporte às comunidades isoladas e pagando o aluguel dessas duas máquinas que estão trabalhando no Rio Pataxó.	pt-BR
Outros profissionais que trabalharam com Liu; como Comadre Pitú, Totó Bodega, Ivan Belém, também vão animar e alegrar a noite que dará início a exposição.	pt-BR
Com o benefício, os recursos obtidos com o material separado e vendido são revertidos integralmente para os membros das associações, já que o valor repassado é utilizado para pagar aluguel, água luz e outras despesas como transporte.	pt-BR
A propositura prevê ainda a realização de campanha educativa, pela Prefeitura, dirigida aos proprietários das empresas mencionadas, alertando sobre os riscos decorrentes da manutenção desses criadouros e abrigos de insetos e vetores.	pt-BR
Ele informou que a rede conta com três nutricionistas e as crianças têm um cardápio variado inclusive consomem frutas, legumes e verduras semanalmente o que não acontecia anteriormente.	pt-BR
Após dois anos de funcionamento, o técnico já pôde constatar um aumento de 51% na vazão de uma das nascentes do rio Santa Júlia, que foi monitorada mês a mês.	pt-BR
Além deles, representantes da Funai garantiram que os prazos seriam cumpridos e que o parecer seria favorável aos índios, já que o as terras já haviam sido reconhecidas pelo grupo de estudo do órgão em outras ocasiões.	pt-BR
As combinações remetem aos principais ingredientes de cada cultura, como os frutos do mar na sopa espanhola, as batatas na escocesa e peixe com páprica na húngara.	pt-BR
O brasileiro Tony Kanaan conseguiu uma incrível arrancada nas últimas voltas e acabou em terceiro lugar, atrás de Dário Franchitti e uma posição à frente do seu compatriota Hélio Castroneves.	pt-BR
Estamos recebendo de forma prática e direta o cumprimento do compromisso com a educação de Mato Grosso do Sul”, disse o diretor, Wilson da Rocha Rodrigues.	pt-BR
Segundo relato de Fernanda, no momento da agressão, ela gritou por socorro e foi retirada do local por agentes penitenciários. Em seguida, a mulher foi encaminhada para o Hospital Albert Schweitzer, em Realengo, na Zona Oeste, para onde seguiu de ambulância. Ela registrou a agressão contra o companheiro.	pt-BR
O Sebrae, que já havia dado prêmios como melhor empresa de Turismo do Rio de Janeiro em dois anos consecutivos, aproveitou a cerimônia para dar um prêmio especial por sua participação no Procel.	pt-BR
Além da orientação e distribuição de preservativos, durante os cinco dias de festa técnicos da Secretaria de Saúde ficarão de plantão em uma tenda montada especialmente para o atendimento de primeiros socorros.	pt-BR
No Brasil, a vacina contra o rotavírus faz parte do calendário oficial de imunizações. Portanto, deve ser tomada gratuitamente em qualquer posto de saúde sendo a primeira dose aos dois meses e a segunda aos quatro meses de vida.	pt-BR
A primeira referência à palavra vandalismo data provavelmente da Revolução Francesa, em cujo decurso, a 10 de Janeiro de 1794, o Bispo de Blois, Henri Grégoire, relata aspectos do comportamento do exército republicano, usando o termo.	pt-BR
Até mesmo o meia Lulinha, que já faz parte do elenco principal do Corinthians e é, de longe, o mais conhecido do elenco, segue o discurso.	pt-BR
Vou deixar de prestigiar este site, vcs não respeitam as pessoas que entram para ver as notícias, quando envolve alguem da alta sociedade, vcs se acovardam e não trazem a notícia como deveria ser.	pt-BR
Para isso, o time se escora no exemplo de seu próprio bicampeonato em 2006 e 2007 e coloca os jogos contra Internacional, hoje, em Porto Alegre, e Portuguesa, no domingo, no Morumbi, como decisivos.	pt-BR
Acredito que o Secretário de Segurança Pública que virá deverá fazer mudanças em todo o comando da PMSE pois a baderna ficou de vez institucionalizada.	pt-BR
O jovem atacante santista estava inspirado, e ainda marcou o último gol da partida, aos 38 minutos, ao aproveitar passe de Robinho e bater no canto de Juliano.	pt-BR
Segundo o B.O. 2557, a equipe da Força Tática composta por sargento Sérgio e cabo Silva realizava patrulhamentos pelo Caetetuba, por volta das 22h. Quando passavam pela rua Sete, na Via São José, os policiais viram um adolescente de 16 anos, que foi abordado e identificado. Durante revista pessoal foram encontradas dez pedras de crack.	pt-BR
Nesta quinta (6), Serys disse ser vítima de um jogo sujo, praticado por militantes do próprio PT, que tentaram rasgar a sua história política.	pt-BR
Temos, no Brasil, um crescimento muito grande do crédito de consumo, que não é muito afetado pela questão dos juros altos, tem uma parcela de preços administrados e choques de oferta, muitas vezes externos, que fazem com que a inflação mude de trajetória.	pt-BR
No nordeste do Japão, a cidade de Kesennuma, com 74 mil habitantes, sofre incêndios descontrolados, e um terço da sua área está submersa, segundo relato feito na manhã de sábado pela agência de notícias Jiji.	pt-BR
Ele (Roberto Souza), constrangedoramente escrevo, analiso, porque gosto dele, mas tenho de jornalisticamente cumprir minha missão, se transformou nos últimos meses, dias em uma espécie de vitrine de pedradas.	pt-BR
Hoje, vivo na Glória, sentado à direita do Meu Pai, porém sempre ligado através deste laço profundo com todos vocês que formam esta humanidade, que tanto amo.	pt-BR
Além disso, existem convênios assinados com a Secretaria Nacional de Segurança Pública (Senasp) e com a Petrobras, cujos recursos serão destinados também à recuperação das unidades da Secretaria de Estado da Segurança Pública (SSP).	pt-BR
O técnico Bernardinho se manteve fiel aos titulares que foram campeões mundiais em 2010 e começou a partida com o oposto Leandro Vissotto; os centrais Rodrigão e Lucas; e os ponteiros Dante e Murilo. O líbero, é claro, foi o Escadinha, que voltou a ser dono da posição depois de uma temporada longe das quadras por causa de uma lesão na coluna.	pt-BR
Enquanto os veículos de comunicação e as redes sociais alimentavam um círculo de solidariedade aos cariocas e até às autoridades do Rio, o que é raríssimo, voz alguma de Brasília dizia uma só palavra.	pt-BR
O artigo 182 da Constituição Federal, no capítulo que trata da política urbana, deixa bem claro que a regularização das léguas patrimoniais urbanas é de competência dos municípios.	pt-BR
E isso bastará para me trazer felicidade” CMT – Como está o Projeto de Lei que prevê a desincompatibilização dos candidatos apresentadores e locutores de rádio, um ano antes de concorrerem às eleições?	pt-BR
Ainda conforme a coordenação do evento, as equipes da competição são formadas por meninos e meninas para criar desde já o espírito de igualdade dos sexos.	pt-BR
O esquema começou a ser desvendado em agosto de 2009, quando a Secretaria de Educação cancelou uma licitação para contratar por emergência uma empresa de segurança chamada Major Vip.	pt-BR
Após 22 horas e 30 minutos de descidas e subidas da cápsula "Fênix", o topógrafo Luis Urzúa foi último trabalhador a deixar a mina de San José, após 69 dias de isolamento a cerca de 700 metros de profundidade.	pt-BR
Mato Grosso briga por terra na divisa com Pará A “Terra de Ninguém”, região localizada entre as fronteiras do Pará e do Mato Grosso, po..	pt-BR
em especial, daqueles que trabalham no Serviço de Inspeção Municipal (SIM) e no Programa de Verticalização da Pequena Produção Agropecuária (PROVE)”, disse o prefeito.	pt-BR
"Não vou comentar nada sobre política", repetiu sucessivas vezes, na abertura do XIV Katoomba Meeting Brasil 2009, realizado no Centro de Eventos Pantanal, em Cuiabá.	pt-BR
Chegam a afirmar que acabarão com a corrupção generalizada e os achaques aos cofres públicos que se espalham por todos os quadrantes da vida pública.	pt-BR
O comandante ainda explicou que é obrigatória a presença da Polícia Militar de forma fixa no local apenas durante eventos destinados à população de forma gratuita.	pt-BR
De acordo com a Prefeitura de Barreiras, máquinas e implementos agrícolas, sementes, equipamentos para irrigação, veículos utilitários e logística, software e hardware, peças, autopeças e pneus, ferramentas, bombas e motores, poços artesianos, sacarias e embalagens são alguns dos outros segmentos que exporão na feira, que também contará com a participação de centros de pesquisa e universidades, serviços financeiros e seguros, revistas e publicações técnicas.	pt-BR
Os representantes dos servidores vão exigir a confirmação por escrito da agenda oficial da Presidenta Dilma, mesmo que a assinatura do decreto seja no dia 22 de junho.	pt-BR
Em meio à queda da petista nas pesquisas de intenção de voto, o diretório do PMDB do Rio Grande do Sul decidiu ontem, por maioria, depois de quatro horas de reunião, recomendar o voto no tucano José Serra.	pt-BR
O prefeito disse já ter tido conversas informais com moradores do Loteamento São Luiz, que demonstraram disposição de mudar se conseguirem outro lugar para morar.	pt-BR
A denúncia foi apresentada pela vereadora Enelinda Scala (PT), ao criticar a atual situação da saúde pública em Cuaibá e, também, denunciar que a Policlínica não tem as condições necessárias para a realização dos exames necessários.	pt-BR
De acordo com o comunicado, uma moratória dos EUA, independentemente da duração, alteraria a avaliação que a Moody''s possui sobre a pontualidade nos pagamentos futuros relacionados às dívidas do país e impediria que a agência mantivesse o rating em Aaa. O texto informa também que, como uma eventual moratória seria curta e a perda estimada para os investidores mínima, a redução no rating seria para algum lugar perto na faixa de Aa.	pt-BR
Até hoje, Tobias está nos corações dos torcedores do Corinthians, principalmente sendo convidado a participar de eventos ligados ao clube no título de 1977.	pt-BR
O duelo começou da pior maneira para o time do litoral e logo aos 17 minutos o placar já apontava 2 a 0 para os visitantes, com gols Val Baiano e Fernandinho.	pt-BR
O discurso de Ana Júlia, alegando uma suposta amizade com o presidente Lula, foi ao fundo do poço – antes que o poço fosse subtraído – com a vergonhosa derrota que o Pará teve na disputa com o vizinho Amazonas para ser uma das sedes da Copa do Mundo de Futebol de 2014, quando Belém perdeu para Manaus.	pt-BR
Quanto a isso, os meios políticos não duvidam, ainda mais levando em consideração o momento de turbulência que atravessa o seu partido em todo o País.	pt-BR
Esportes de elite como equitação, tênis, pólo e até mesmo expedições de safári servem de inspiração par este tema que esbanja charme e sofisticação.	pt-BR
O projeto prevê a concessão de incentivo fiscal como a redução do ISS (Imposto sobre Serviços) em troca da doação de bolsas de estudo.	pt-BR
'Os sindicatos estão maduros para a mudança' Instituto Humanitas Unisinos Para o sociólogo Adalberto Cardoso, não há uma crise geral no sindicalismo, mas sim num tipo de ação sindical de forma contestadora e grevista.	pt-BR
O governo também tem sua parcela de responsabilidade, já que durante muito tempo não estabeleceu uma política em relação à questão dos deficientes, contribuindo para que essas pessoas vivessem às margens da sociedade.	pt-BR
Do início do ano até outubro, fiscais do Ibama apreenderam mais de 20 mil metros cúbicos de madeira e 30 carretas nas proximidades da reserva.	pt-BR
Na avaliação de Arthur Virgílio, o presidente não tem o direito de forçar aplausos numa reunião às custas da imagem do Poder Legislativo e do Judiciário.	pt-BR
O ponto de partida para esse progresso foi uma cirurgia realizada em 14 de abril, em Salvador. O paciente foi submetido a um transplante de células tronco. A pesquisa durou cinco anos e, antes de ser usada em humanos, a técnica mostrou bons resultados em animais.	pt-BR
Procurado por Só Notícias, o secretário de Educação, Tadeu Azevedo, explicou que o imóvel não é uma creche e não foi determinado o funcionamento.	pt-BR
Recentemente foi lançado o CD "Virou Tentação", contendo canções do próprio grupo e do compositor Tiago, que faz músicas para outros grupos de pagode.	pt-BR
Os desmandos aqui estrapolam,o Prefeito usa a máquina publica para se promover e também aos seus nobres Edis,que de nobres não tem nada,são sim uns sangues sugas.	pt-BR
O policial civil e os militares que participaram da ocorrência acreditam que Cidão tenha usado a bicicleta como escudo para não ser atingido pelos tiros.	pt-BR
Tanto ele quanto o PT poderão chegar até a 19 senadores, considerando os que ficam, os que serão eleitos e os suplentes que assumirão o mandato no lugar dos parlamentares que se elegerem governadores.	pt-BR
Depois que o último passageiro desembarca e os trens estacionam nas quatro "garagens", localizadas nos pátios das estações Jabaquara, Itaquera, Capão Redondo e Belém, por volta da 1h, começa o pit stop para a manutenção.	pt-BR
A entidade já admite rever a previsão inicial de saldo este ano dos US$ 30 bilhões estimados em dezembro para, no máximo, US$ 22 bilhões.	pt-BR
Estudos recentes identificaram que a quantidade adequada de vitamina A em gestantes reduz a transmissão vertical (de mãe para filho) do vírus HIV e diminui em 40% os casos de mortalidade materna e em 23% os de mortalidade infantil.	pt-BR
BRASÍLIA – A dificuldade de acesso ao crédito é a maior desde 2009, de acordo com a sondagem industrial Confederação Nacional da Indústria (CNI). O índice de acesso ao crédito recuou 2,8 pontos, para 44,3, o que representa o menor valor desde o quarto trimestre de 2009. A pesquisa foi realizada entre 31 de março de 14 de abril com 1.569 empresas das indústrias extrativistas e da transformação.	pt-BR
Por conta da agressão, que não provocou ferimentos, Felipão chegou a discutir com um dirigente do Goiás ainda no Serra Dourada. Mas ele também minimizou o episódio. "Houve um entrevero com uma pessoa do Goiás nos vestiários, mas está tudo resolvido. Entendi que ele quis defender o clube dele. Só não entendi a forma como ele agiu, pois quis ele tentar justificar algo que era injustificável. Também não quero levar nada adiante porque sou muito amigo do pessoal do Goiás, do presidente do Goiás", contou o treinador.	pt-BR
"Eles quebraram o acordo, desestabilizaram o início da relação. Mas mesmo assim queremos conversar com a oposição", disse Jucá, acrescentando que o governo tem maioria sólida na CPI, mas que é importante a contribuição da oposição nessa discussão. Ele disse ainda que o governo não tem preocupação com as indicações do PMDB e que vai trabalhar para proteger a Petrobras nas investigações.	pt-BR
Entre 1903 e 1908, o arqueólogo britânico Howard Carter, que descobriu o túmulo de Tutancâmon em 1922, restaurou a entrada do corredor, cuja escavação foi contínua ao longo dos anos até agora.	pt-BR
Está marcada para o próximo domingo (12), a conferência livre sobre segurança pública em Barra Mansa, que será no Colégio Verbo Divino, das 8h30min às 17h30min.	pt-BR
As linhas de direção do trabalho citadas por Cardoso são aparelhagem tecnológica, valorizar a função policial e realizar a reciclagem e capacitação dos profissionais.	pt-BR
Declara no Estatuto da Criança e do Adolescente, como efeito da condenação, a perda de valores e bens utilizados na prática ou exploração de prostituição de criança ou adolescente.	pt-BR
Seu objetivo era apenas dar uma aparência de que aplicavam na Amazônia o dinheiro de incentivos fiscais, dinheiro do imposto devido ao povo brasileiro.	pt-BR
A assistência financeira de que trata este Manual deverá ser incluída nos orçamentos dos órgãos ou entidades convenentes, quando integrantes da administração pública de qualquer esfera de governo.	pt-BR
A programação mental é fundamental, e não utopia, pois o mundo é governado por idéias e mentalizações, só que as pessoas não se dão conta.	pt-BR
Houve crescimento tanto no volume de recursos investidos nos bancos quanto no número de brasileiros milionários. O presidente do Comitê de Private Banking da Anbima, Celso Portásio, destaca que a alta é puxada pela expansão da economia, que gera aumento da renda e aquece o setor empresarial. Com isso, aumentam as fusões e aquisições e as aberturas de capital, gerando novos milionários no País. Geralmente, são famílias que vendem ações de empresas ou participações em companhias fechadas. No ano passado, houve alta de 11% no total de milionários no Brasil, para 63.224 pessoas.	pt-BR
Acreditamos também que por meio de atividades como esta estamos formando seres humanos que sabem perder e ganhar, mais críticos e éticos e que certamente contribuirão para que nossa sociedade seja mais justa e digna.	pt-BR
"Nesse processo é difícil agradar a todos, mas a empresa tem tomado todos os cuidados devidos com as avaliações ambientais cobradas pela legislação e cumprindo as normas naquilo que lhe é pertinente".	pt-BR
No sábado, dia 22, além das caixas de coleta, será feita a arrecadação de agasalhos de casa em casa, com um caminhão, nos bairros mais povoados da cidade, tanto na área central quanto na Zona Leste do município.	pt-BR
Segundo dados da Associação Brasileira de Produtores de Grãos Não Geneticamente Modificados (Abrange), essa cifra passa de 95% no Rio Grande do Sul e de 70% no Paraná.	pt-BR
Os criminosos roubaram a chave do veículo e uma quantia de R$ 50 que estava na bolsa da jovem e em seguida fugiram com a motocicleta.	pt-BR
Por outro lado, se Lula de fato for reeleito, estará com o ministério vazio, para as composições com os demais partidos, em razão das alianças que fará.	pt-BR
Apesar das escutas não terem sidos autorizadas pela justiça, é inegável que o braço direito do prefeito partiçipou dos esquemas, provavelmente para arrecadar recursos para a campanhao do PSDB em 2010.	pt-BR
O dinheiro adicional também vai permitir o financiamento do plano de investimentos da Petrobras para os próximos anos, que será fechado em reunião do conselho de administração da estatal, marcada para amanhã.	pt-BR
Tititi (Mirandópolis) Os brasileiros que residem nos Estados Unidos devem ter programa na TV que lembra a nossa pátria, que com certeza mata saudades do país de origem.	pt-BR
Também foi detido pela PF o superintendente do Incra em São Paulo, Raimundo Pires da Silva, e pelo menos dois coordenadores regionais do órgão. As ordens de prisão foram expedidas pela Justiça Federal de Presidente Prudente em processo que apura o desvio de recursos da reforma agrária.	pt-BR
Jeff Silva avançou pela esquerda, o goleiro saiu para cortar e foi driblado e Jeff cruzou, a zaga não alcançou e André Leonel cabeceou, fazendo o terceiro gol, o segundo dele na partida, ratificando o ótimo primeiro tempo.	pt-BR
A verba vem do governo federal e beneficiará as pessoas que estão cadastradas na Secretaria e que já possuam o terreno com a documentação regulamentada.	pt-BR
Embora seja a primeira vez que se faz um debate nessa modalidade americana, não temos dúvida de que se depender do mediador Carlos Nascimento, será um ótimo debate.	pt-BR
Caso o acordo se confirme, os pilotos brasileiro e argentino resolveriam o problema de ainda não terem um parceiro e, de quebra, teriam uma esperança a mais de estrear ainda no Bahrein, no dia 14 de março, data do primeiro Grande Prêmio.	pt-BR
Com tal capacidade de “transferência de votos” – um mito que governantes do Oiapoque ao Chuí costumam vender – convém sua campanha subir no telhado.	pt-BR
Se não fechasse, o Estado teria que avaliar o porquê ceder para o município, se é que o colégio está sendo bem desenvolvido, o que está acontecendo.	pt-BR
Melquior recebe um alerta da pedra filosofal e avisa a Cris, Zaira e Luciano que eles serão atacados e que um deles vai morrer.	pt-BR
Na visão de muitos analistas em aviação, a Anac, além de funcionar mal como órgão de regulação do Estado, age para preservar interesses do duopólio formado pela TAM e Gol.	pt-BR
O casal passa a reviver lugares e situações que fazem parte da sua história particular, e valem fotos com o casal de óculos de sol pelas ruas da cidade, o noivo calçando um bom e velho All Star ou os dois em um pôr de sol inesquecível.	pt-BR
Uma primeira parte do projeto se estende por 973 hectares de várzeas, onde estão instalados 178 trabalhadores rurais, que já trabalham com irrigação há muitos anos.	pt-BR
As plataformas de extração de petróleo e gás natural do Golfo do México e as refinarias de toda a região não foram muito danificadas, o que fez com que o preço do petróleo tenha caído nesta terça em todos os mercados.	pt-BR
“Ocorre que tanto os envolvidos na corrupção, quanto aqueles que nada tiveram a ver com o esquema, foram sem qualquer critério denunciados à Justiça.	pt-BR
O IHG até o momento utilizava o Outlook em sua versão Office 2003, e Schrils disse que não havia versão em nuvem do Office disponível quando a empresa começou a considerar o uso do sistema Google.	pt-BR
A Receita Federal estima que o impacto fiscal com a queda na arrecadação causada pela prorrogação do prazo será em torno de R$ 723 milhões.	pt-BR
" Para isso, o governo precisa decidir o que fazer com os contratos de concessões de geradoras, distribuidoras e transmissoras que vencem a partir de 2015.	pt-BR
Foram investidos cerca de R$ 50 mil para a readequação do espaço, como reforma de prédios administrativos, compra de mobiliário e contratação de pessoal.	pt-BR
A determinação foi motivada porque a concessionária de veículos Sinal revendeu um carro que havia sido recuperado, mas, segundo o MPE, omitiu ao cliente as informações sobre os danos causados pelo granizo.	pt-BR
O decreto não mexe em nenhum tiquinho nos vencimentos dos vereadores que embolsam R$ 4.500,00 e não se tem conhecimento se no corte total das gratificações se atingiu a do presidente da casa, que é de R$ 2.500,00 e dos membros da mesa diretora.	pt-BR
E a situação não é menos grave nas escolas do centro e até nas particulares, onde os estudantes possuem, em tese, melhores condições sociais.	pt-BR
Temos, agora, o desafio de acelerar o crescimento econômico e avançar ainda mais na construção da justiça social, de modo a que o País garanta a todos os seus filhos e filhas os direitos essenciais da cidadania.	pt-BR
Mas é através desde ato de amor incondicional dos familiares que outras pessoas tão especiais, quanto aquela que se foi, podem ter a chance de ficar mais algum tempo entre os seus.	pt-BR
É bem possível que o diretório do PFL, que passou a se chamar PD, deverá chamar o conceituado médico para continuar no páreo, mesmo porque o partido não tem nenhum outro nome com um currículo tão rico como o dele.	pt-BR
Seguindo as tendências do mercado, você pode optar pela impressora a jato de tinta ou a laser, no qual temos um laboratório excluisvo para recarga de toner de cartuchos de impressoras laser.	pt-BR
"Sou extremamente grata a todos, especialmente aos pais dos alunos, que acompanharam e participaram de todo o processo, e sabem como foi difícil chegarmos até aqui.	pt-BR
O pequeno conjunto de obras que serviu de base para sua elaboração constitui um acervo de leitura recomendável para quem pretende se aprofundar, mas é apenas uma amostra do quanto já se escreveu, mais e melhor, sobre o tema.	pt-BR
O confronto vai colocar mais uma vez frente a frente os artilheiros Ronaldo e Fred, que passaram em branco no jogo no jogo de ida.	pt-BR
Segundo a Aeronáutica, "o Segundo Serviço Regional de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (Seripa 2) iniciou, imediatamente, as investigações para apurar os possíveis fatores que contribuíram para o acidente, a fim de prevenir futuras ocorrências".	pt-BR
No local, a polícia encontrou “289 pedras de crack, meio tablete de maconha e 25 papelotes de cocaína, além de uma quantia de aproximadamente R$ 400, com Vítor”, informa a ocorrência policial.	pt-BR
Nos últimos dez minutos, o time que se despediu da Copa do Mundo invicto ainda tentou adiantar a marcação em busca da vitória que o levaria às oitavas de final.	pt-BR
O que não mudou no primeiro período de 2010, no entanto, foi a guerra “particular” entre Fiat e Volkswagen, que também disputam o status de ter o veículo mais vendido do País.	pt-BR
No clima melancólico da Copa do Mundo repercutiu o provável crime que envolveu o goleiro Bruno & Eliza, cujos requintes anunciados são de estarrecer.	pt-BR
Nos anos 90, quando estava em tratamento intensivo e já tinha recuperado parte dos movimentos, foi agredido na cabeça durante um assalto e perdeu novamente o movimento das mãos.	pt-BR
Um estudo canadense realizado com mais de 9 mil mulheres observou que a chance de se tornar alcoólatra entre os 50 e 64 anos é seis vezes maior em quem tem sintomas de transtorno alimentar.	pt-BR
O lixo, que antes era depositado no aterro sanitário da cidade, que segundo Elias, em 2005, por uma decisão judicial do Ministério Público, teve que ser fechado, obrigou o prefeito a contratar uma empresa para destinação final do lixo, a Pró Ativa.	pt-BR
Em nota, a Petrobras não mencionou o impasse quanto à forma como é acertada a PLR. No comunicado, a empresa afirma que apresentou proposta para pagamento da PLR no dia 9 de junho e voltou a se reunir com as entidades sindicais no dia 21 do mesmo mês. Na mesma nota, a companhia também garantiu o compromisso de manter a continuidade operacional, a segurança e o abastecimento do mercado.	pt-BR
“Tivemos o jogo sob controle”, do técnico Hélio dos Anjos que parece ter aprendido que jogar pelo empate também faz parte do cardápio do Brasileirão.	pt-BR
Robin Carrell, que liderou o projeto de pesquisa por 20 anos, disse que esses tipos de drogas geralmente funcionam bem no tratamento da hipertensão padrão, mas não podem ser administrados a mulheres grávidas, uma vez que representam um risco para o desenvolvimento do bebê.	pt-BR
A vertiginosa perda de poder foi somente uma das muitas provocações enfrentadas pelo deputado federal, ao inaugurar a rodada parlamentar, na 10ª edição do NósnoCabaré.	pt-BR
Eles saberão, também, junto com seus colegas, levar esta notícia para todo o Estado, até porque ela precisa ser cumprida, não é? O cumprimento implica o conhecimento que permita reivindicação por parte de todos e de todas.	pt-BR
" Ainda no discurso, o presidente declarou que o "maior legado" que quer levar de seu governo é poder continuar a falar de "cabeça erguida".	pt-BR
Primeiro, cabe lembrar que, em seu primeiro mandato, o governo petista elevou em 80% o lucro dos bancos, em comparação com o governo anterior.	pt-BR
Amoroso teve grande chance de abrir o placar aos 12 minutos ao aproveitar uma sobra de bola na intermediária e disparar em direção ao gol.	pt-BR
O que parece, no entanto, imune à dúvida é que após a abolição se iniciou um processo irreversível de mobilidade social, não podendo ser considerado o "negro liberto", após a abolição, sujeito a tutela por hipossuficiência.	pt-BR
Quase 30% dos casos envolvendo brasileiros ocorreu na Espanha, onde 1.813 pessoas foram enviadas de volta ao Brasil, principalmente por não poder justificar o motivo da viagem ou as condições de estadia no país. Os brasileiros também foram os mais barrados nos aeroportos da França em 2010, com 673 casos.	pt-BR
A quantidade de notícias que recebemos a cada hora supera tudo o que líamos, ouvíamos ou víamos nos anos de 1980 em um dia ou mais tempo.	pt-BR
Raupp ainda participou de uma outra reunião com os líderes de vários partidos para discutir os nomes que integrarão os demais cargos na Mesa Diretora e os novos presidentes de Comissões Permanentes do Senado Federal. A reunião ocorreu na Liderança do PT, às 18h.	pt-BR
Com as mudanças, o Vasco passou a jogar melhor e desempatou aos 20 minutos em jogada do volante Amaral que dividiu com os zagueiros goianos e chutou por cobertura para colocar a bola dentro do gol de Juninho.	pt-BR
O senador Tasso Jereissati, em diversas oportunidades, durante a campanha, expressou publicamente o seu compromisso e apoio aos candidatos do partido dele o PSDB.	pt-BR
Depois de atingir o fundo do poço entre 2008 e 2009, o setor da pecuária em Mato Grosso, estado com o maior rebanho do país, recuperou a rentabilidade a partir do segundo semestre do ano passado e faz projeções otimistas para 2011.	pt-BR
Em resposta, Gilmar Mendes argumentou que Meta 2 não foi fixada a partir de critérios fora de qualquer parâmetro administrativo e se configura como "um esforço de responder à morosidade do Judiciário". Ele ressaltou ainda que o Supremo decidiu adotar a meta em sessão administrativa.	pt-BR
O senador Edison Lobão (PMDB), atual ministro de Minas e Energia, era presidente da Comissão de Constituição e Justiça que indicou Eros Roberto Grau para ministro do Supremo Tribunal Federal (STF).	pt-BR
O argumento de Luciano é de que as eleições em instituições dirigidas de forma colegiada, sejam como forem, favorecem os grupos que se organizam e se perpetuam no poder, causando vícios administrativos.	pt-BR
" As enchentes começaram há três semanas e submergiram dezenas de milhares de vilas, matando cerca de 1.500 pessoas e afetando outras 20 milhões, segundo autoridades.	pt-BR
As quedas das cotações à vista e no mercado futuro prosseguiram após o leilão vespertino de compra de moeda, em que o Banco Central fixou a taxa de corte em R$ 1,8815.	pt-BR
O delegado responsável pela Gerência de Repressão a Seqüestro e Investigações Especiais, Luciano Inácio Silva, explica que além da falsificação, os envolvidos serão indiciados por crimes ambientais.	pt-BR
A extensão de linhas da Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPTM) até a região noroeste da metrópole pode ser um estímulo para investimentos imobiliários ou de outra natureza nessa área.	pt-BR
Sempre leio sobre a previsão do tempo, as notícias sobre esporte e os carros que aparecem nos classificados" Diogo Jean Ostrowski, 9 anos "Gosto de ler as notícias sobre a cidade.	pt-BR
Isso porque o comandante ainda não conta com Marquinhos, que faz treinos físicos, Ganso, que se recupera da cirurgia de artroscopia no joelho direito, e Robinho, de folga por uma semana.	pt-BR
Enquanto os seis candidatos ao governo explanavam as suas ideias, respondiam perguntas dos adversários, na rua, em frente à Unisul TV, próximo à antiga rodoviária, o clima esquentava entre os militantes.	pt-BR
Iniciado em 1974, o Promebo é um importante instrumento para a melhoria genética dos rebanhos bovinos brasileiros, segundo Leonardo Talavera Campos, coordenador técnico do programa.	pt-BR
O estudo revela ainda que, por ano, 217 mil trabalhadores precisaram se afastar de suas atividades devido a problemas gastrointestinais ligados à falta de saneamento.	pt-BR
“Nossa intenção é apresentar os problemas causados pelas cheias do Rio Tubarão, como posteriormente em outras bacias hidrográficas de Santa Catarina, e firmar essa parceria para um plano de prevenção também aqui na região”, destacou Althoff. No Vale do Itajaí, o trabalho está na segunda fase, a de execução do plano de prevenção, e as obras contarão com financiamento de R$ 185 milhões do Jica.	pt-BR
“A recuperação econômica e o importante foco na modernização de infraestrutura e aplicações estão impulsionando o crescimento do mercado de serviços de TI na região”, afirma Mariana Zamoszczyk, gerente de Prática de Serviços de TI da IDC América Latina.	pt-BR
Com o propósito de conferir ao texto regulamentar mais clareza, elegância e simplicidade, foram efetuados agrupamentos de dispositivos afins, bem como o seu enxugamento. Foram inseridos Anexos, como por exemplo, o “Anexo VII – Isenções” e o “Anexo XI – Contribuintes e Mercadorias enquadradas no Programa ICMS Garantido”. Dispositivos com efeitos expirados foram, com respaldo legal, excluídos do texto e, atualmente, só figuram nos índices remissivos.	pt-BR
No Centro de Segurança, o Terra oferece a você a melhor seleção de serviços relacionados com a segurança e proteção do seu computador e sua conexão.	pt-BR
É o caso de Ciço, que sofreu uma lesão no púbis, foi operado há cerca de dois meses, e está em fase de recuperação.	pt-BR
"Joércio Barbalho, titular da Diretoria das Unidades Regionalizadas do DETRAN, DUR, entregou hoje à governadora Ana Júlia, uma carta na qual coloca o seu cargo à disposição.	pt-BR
É contra quem acha impostos em cascatas perversos para a economia, que onera a todos, inclusive os que produzem e consomem, independentemente da renda.	pt-BR
A Dárcy Vera levou muito tempo contemporizando e pedindo voto de confiança, mas o que foi prometido para três meses, depois para seis meses, em 18 meses não foi resolvido.	pt-BR
O rapaz foi detido portando drogas na zona leste e numa audiência no Fórum passou mal e foi conduzido ao Pronto Socorro Municipal, onde morreu horas após.	pt-BR
O Ministério da Pesca e Aquicultura (MPA) publicou edital para permissão de uso de fábricas de gelo e outros equipamentos aos 44 municípios de 14 estados onde estão previstos a implementação de Centros Integrados da Pesca Artesanal.	pt-BR
Sem eles, poucos de nós conseguiríamos ter uma ideia da riqueza da biodiversidade que (ainda) existe no mundo. “Para fazer a última foto da ararinha azul na natureza, passamos cinco dias acampados próximo a um ipê onde ela costumava pousar”, relembra Luiz Claudio Marigo, que conseguiu o feito de clicar a espécie ameaçada de extinção em 1990, na Bahia.	pt-BR
Já no domingo, os jovens terão de responder a dez questões objetivas sobre as disciplinas de Português, Literatura, História, Geografia, Física, Química, Biologia, Matemática, Filosofia e Língua Estrangeira.	pt-BR
Quando Malthus só receitava e preceituava a sustentabilidade em pregação de parcimônia; que os homens praticassem menos sexo, casassem mais longevos, e fizessem menos filhos.	pt-BR
Smith cultivou a paixão pela realização de filmes na Tisch School of the Arts, da Universidade de Nova York, onde começou a formar um currículo trabalhando em produções ao longo dos anos em que cursou a universidade.	pt-BR
A queda da ministra Erenice Guerra, da Casa Civil, teve um impacto limitado sobre a eleição. Apenas 27% dos eleitores souberam da demissão, tomaram conhecimento que a causa foi a acusação de que filhos da ministra intermediaram negócios com o governo e acham que isso é verdadeiro em algum grau. Mas 1 em cada 3 desses ainda vota em Dilma.	pt-BR
De acordo com ele, as missas especiais de comemoração ao Natal e Ano Novo são mais longas e com mensagem que refletem sobre o nascimento de Jesus Cristo.	pt-BR
Basta eu tocar meus lábios nos seus, pronto, pega fogo todo meu corpo, e se ela não me regular, sou capaz de fazer loucuras.	pt-BR
Treze civis, a maioria mulheres e crianças, morreram em um ataque aéreo hoje da Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan) na província de Khost, no leste afegão, afirmou o chefe da polícia provincial Mohamad Zazai. "Infelizmente, oito mulheres, quatro crianças e um homem foram mortos em um ataque da Otan contra uma casa residencial no distrito de Dowamanda no início desta manhã", disse Zazai.	pt-BR
Afora isso, existe uma guerra pela sobrevivência no mercado, em que buscasse extrair o máximo possível dos equipamentos e equipes, pelo estabelecimento de metas cada vez mais complexas e audaciosas.	pt-BR
Mas muito mais importante que o aspecto penal, italianos, japoneses e alemães tiveram coragem de ir às causas dos problemas e reformaram suas legislações eleitorais.	pt-BR
” Antônio Corrêa de Lacerda, presidente da Sociedade Brasileira de Estudos de Empresas Transnacionais, sobre o atual modelo econômico “Sou de pegar o osso e não largar, como um buldogue.	pt-BR
Se um dia houver um plebiscito na porta da emissora para me carregar e me levar eu vou, porque eu só acredito no que o povo quer.	pt-BR
"Vamos trabalhar durante o fim de semana para solver estas diferenças. Estamos de acordo que para conseguir isso ambos os lados vão ter de se afastar de suas posições preferidas e fazer sacrifícios políticos", afirmou o presidente americano.	pt-BR
Surya manda Durga dizer a Maya que uma mulher telefonou para ela, mas que não foi possível identificar quem era por problemas na ligação.	pt-BR
A participação da Amazônia nas exportações de carne brasileiras cresceu expressivamente entre 2000 e 2006, de 6% (10 mil toneladas) para 22 % do total (263,7 mil toneladas).	pt-BR
Diário de S. Paulo Segunda, 16 de Agosto de 2010 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Técnico da seleção brasileira adere à campanha "Fica, Neymar!	pt-BR
Toda essa mobilização permitiu a visita de cerca de 4,4 milhões de casas e 17,8 mil escolas por agentes e voluntários que ensinaram como evitar o surgimento de focos do mosquito transmissor da doença, o Aedes aegypti.	pt-BR
Pelos Correios, a distribuição aos cerca de 60 mil contribuintes começa no próximo dia 22. O pagamento em cota única e primeira parcela estão previstos para 15 de março.	pt-BR
Lula, por sua vez, insistiu na ideia de colocar o Brasil como um mediador no diálogo pela paz entre israelenses e palestinos. O presidente defendeu a "ampliação de interlocutores" nas negociações e foi igualmente duro com Israel ao denunciar as dificuldades nesse diálogo provocadas pelo projeto israelense de ampliação dos assentamentos em territórios palestinos.	pt-BR
No dia da eleição ouvi falar que centenas pessoas estavam impedidas de votar por conta de compromissos assumidos, na enésima hora, em troca de alguns caraminguás.	pt-BR
Acreditamos piamente que no decorrer dos trabalhos e seus conseqüentes benefícios a comunidade como vem ocorrendo na cidade de Maringá, este tipo de associação deverá se espalhar para todo o estado, ou quem sabe para o resto do país.	pt-BR
A CCC é um encargo cobrado nas contas de luz de todo o País, cujos recursos são usados para subsidiar a compra do óleo usado pelas usinas termoelétricas que abastecem os chamados sistemas isolados, localizados principalmente na região Norte.	pt-BR
A chamada ‘Caravana do 15’ chegou em torno das 20 horas, atraindo a reboque centenas de pessoas, boa parte delas cantando o coro “Vai dar Quintão de novo”.	pt-BR
Artéria interrompida Segundo a neurologista Gisele Sampaio Silva, do Hospital Albert Einstein, o AVC ocorre quando há problemas de circulação do sangue no cérebro.	pt-BR
O empregado deve aprender a ter controle das emoções, não perder o foco do trabalho e não deixar a ansiedade prejudicar as suas tarefas.	pt-BR
Há cerca de um mês a balconista Clécia Sales França, de 31 anos, teve de se abrigar com o filho de 13 anos na casa da mãe, que mora ao lado, só que no segundo andar.	pt-BR
Olha, fiz uma festa de arromba, com mais de 41 prefeitos, quando o STF madou a gente voltar a ALE, as bebidas destiladas deu no pescoço, com discursos emocionantes, metí o caçete no sapucaia, coaracy, téo.	pt-BR
Caso tenha interesse em tirar dúvidas sobre esta ação, a Prefeitura de Guarujá manterá plantão de dúvidas na SABPP e no Paço Municipal Raphael Vitiello (Avenida Santos Dumont, 800 – Santo Antônio), disponibilizando profissionais qualificados para atender aos contribuintes.	pt-BR
A empresa preza pela qualidade no atendimento e possui um banco de dados com profissionais devidamente inscritos no Conselho Regional de Enfermagem e que estão sempre preparados para atuar.	pt-BR
No entanto, 70% dos pães feitos no Japão são de forma industrial, por isso decidi ir para a França, onde a maioria dos panificadores ainda fazem o pão de forma artesanal”, conta.	pt-BR
O árbitro André Luiz de Freitas Castro, de Goiás, nada marcou, pois não se sabe se a falta teria ocorrido antes ou depois da cobrança de Baier.	pt-BR
É preciso levar em consideração que a capital cresce para a zona de expansão e que existem muitos projetos das construtoras sem execução por causa dessa proibição.	pt-BR
O potencial irrigável do município de Pombal, se levado a sério, é capaz de transformar a economia da terrinha na mais próspera do sertão paraibano.	pt-BR
O cirurgião cardiovascular Abdo Abdallah, do hospital Virgem das Neves, explicou à Agência Efe que a menina, que foi internada há uma semana e já recebeu alta, foi diagnosticado um bloqueio auriculoventricular completo com bradicardia (diminuição na frequência cardíaca) severa quando a mãe, grávida de gêmeos, estava com 32 semanas de gestação.	pt-BR
O preço por ação deve ficar entre R$ 16 e R$ 21 e será revelado no próximo dia 28, após o término do procedimento de coleta de intenções de investimento.	pt-BR
Que as ações na utilização dos “bilhões” sejam puras, limpas das fezes da corrupção, que tanto mal tem causado ao patrimônio público e incredulidade ao nosso povo.	pt-BR
O tema do concurso, dirigido aos trabalhadores da unidade, foi Biodiversidade, tema escolhido pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (Pnuma) para divulgação em 2010.	pt-BR
"O governo deveria ter tomado atitude em dezembro ou janeiro quando já se comentava sobre a possível falta de combustível; poderia ter importado anidro antes para regular os preços ou ter importado gasolina antes do aumento dos preços, mas não fez, deixou para resolver o problema na última hora e aí deu no que deu", declarou. "Isso acontece há 13 anos e nada garante que isso não vá acontecer no final de 2011 e de 2012", completou.	pt-BR
“Estou certa de que esse dia estará escrito nos livros de história do Irã, se não nos livros de história de todo o mundo, como uma data da vitória dos direitos humanos".	pt-BR
Além disso, o tiro sai pela culatra, pois, caso confirmada a denúncia, mostraria uma incapacidade de o Município fiscalizar ou uma cumplicidade no ato, já que cada um dos registros leva certo tempo para ser consumado.	pt-BR
Sem atacar diretamente adversários, o presidente também fez referência às enchentes que castigam o sudeste do País. São Paulo, estado governado pelo possível candidato do PSDB à presidência, sofre com as chuvas há 43 dias.	pt-BR
As cadeias, locais para onde vão criminosos e pessoas que cometeram erros na ótica da lei de cada país, são uma espécie de purgatório.	pt-BR
De acordo com a Coordenação de Segurança do STF, a expectativa era de que o plenário lotasse, mas uma manifestação na Esplanada dos Ministérios, a Marcha das Margaridas, impediu a chegada de muitas pessoas.	pt-BR
As pesquisas sobre comportamento social, ou General Social Surveys, também usadas como base para o presente estudo, indagaram aos participantes, durante anos consecutivos, quão felizes se sentiam e como passavam seu tempo, além de outras questões.	pt-BR
Isso gerou a reação da sociedade e os leigos se organizaram formando a Liga em Defesa da Liberdade Religiosa, entrando em confronto, inclusive armado, com os integrantes do governo.	pt-BR
Nos próximos dias o prefeito se reúne com a coordenadora da rede, Ana Maria Girotti Sperandio, para discutir a participação da cidade na rede.	pt-BR
A China também esta fortemente ligada ao xadrez cambial, uma vez que sua atividade industrial e seu apetite de consumo também movimentam a direção dos recursos financeiros.	pt-BR
O julgamento será retomado com os debates entre acusação e defesa. Cada lado terá uma hora para fazer uma sustentação oral. Na sequência haverá uma hora para a réplica e uma hora para a tréplica.	pt-BR
Embora as emoções não devam jamais ser cerceadas, não é no muito pular, dançar ou gritar que ficará caracterizada sua autenticidade e aceitabilidade diante de Deus.	pt-BR
Marcelo participou de oficinas ao lado de James Thatcher, trazendo na bagagem truques sutis que facilitam a vida do músico e produzem uma sonoridade mais sofisticada.	pt-BR
Saudar o Xico Graziano, nosso secretário do Meio Ambiente; a Dilma (Pena), nossa secretária de Saneamento e Energia; o coronel (Luiz Massao) Kita, secretário da Casa Militar.	pt-BR
Gravemente ferido, o delegado foi socorrido às pressas por sua equipe e rapidamente encaminhado a um hospital da cidade, mesmo assim, não resistiu ao ferimento.	pt-BR
O montante não leva em conta os recursos aplicados nas escolas do Grupo de Acesso A, na infraestrutura do Sambódromo e nos recursos humanos deslocados para o local.	pt-BR
“Gostaríamos de pedir um novo encontro com o senhor para colocar os pontos apresentados e que não concordamos, como, especialmente, a falta de representação. A escolha desta curadoria não é o que se possa chamar de exercício democrático”, considerou Vladimir Carvalho.	pt-BR
A Gol anunciou um lucro líquido de R$ 110 milhões para o período do terceiro trimestre, em um crescimento de 41,2% em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
O grupo defenderá o Brasil, entre os dias 14 e 17 de julho, no Callaway Golf Junior World Golf Championship 2009, um dos mais importantes torneios juvenis do mundo.	pt-BR
Uma das novidades da solenidade cívica será a participação dos jovens alistados pela Junta Militar do município de Itapuã do Oeste. A solenidade, a exemplo dos outros anos, será presidida pelo prefeito Dinho Sousa, que tem sido um dos principais incentivadores da implantação e permanência do JM no município.	pt-BR
O infectologista Alexandre Schwarzbold disse que ela já se recuperou da pneumonia adquirida em decorrência da gripe, mas ainda sofre com lesões pulmonares e musculares.	pt-BR
O desempenho positivo também foi observado na variação anual para o mês, que aponta um crescimento de 17,5% na variação do volume de vendas.	pt-BR
A Previdência também anunciou que serão cessados 8.736 benefícios, sendo 5.985 com final 5, 1.694 com final 4 e 1.058 benefícios com final 3. Esses segurados não compareceram ao recadastramento e podem reativar o pagamento apenas nas agências do INSS.	pt-BR
“É normal, até mesmo pelo que passaram, que os cães fiquem estressados, ainda mais agora que têm de conviver com outros cães que nunca tinham visto.	pt-BR
Segundo Rezende, as autorizações somente são concedidas caso seja constatado que a espécie esteja comprometendo a rede de esgoto e água ou a estrutura física do imóvel.	pt-BR
Como as oposições mais próximas da Terra são as periélicas, as antigas cartas elaboradas com base na observação telescópica de Marte mostravam muito mais detalhes do hemisfério sul.	pt-BR
Os montenegrinos saíram na frente, mas cederam a virada em 3 a 2. Já nos veteranos (mais de 47 anos), os montenegrinos da Serralheria Padre Réus/Nonnemacher Construtora empataram em 1 a 1 com o CMD Tramandaí, mas perderam nos pênaltis.	pt-BR
Nos dias 14 e 15 de novembro estarão em cartaz no Cine Teatro Cuiabá a preços populares (R$ 20,00 – inteira e R$ 10,00 – meia).	pt-BR
O conselheiro Alexandre colocou que há outro conflito ético, se a Martins Andrade vem recebendo recursos da Fundação com dispensa de licitação para executar trabalhos, o Conselho deveria ter as informações de como aconteceram os contratos.	pt-BR
A idéia é que, a partir da leitura e do diálogo entre alunos e professores, a sustentabilidade seja compreendida em seu sentido mais amplo.	pt-BR
José Ronaldo que no momento da explosão estava justamente mostrando sua filmadora a um vizinho, aproveitou e fez imagens do incêndio, as quais mostraram que o fogo tomara toda a extensão da parte de trás do prédio.	pt-BR
Segundo o governo do Estado, Aécio teve a carteira apreendida pelos policiais. Ele voltava para casa pela rua Bartolomeu Mitre, no Leblon, zona sul, após sair com a namorada, Letícia Weber, e um grupo de amigos.	pt-BR
O curioso é que todas as partes envolvidas se mantêm no mais absoluto silêncio, o que constitui um desrespeito aos pesados investimentos bancados pela administração municipal.	pt-BR
Base aliada quer eleitores de Marina para Dilma Reunidos em Brasília para mostrar a força política da candidata à Presidência da República Dilma Rou..	pt-BR
A festa começa às 9 horas, com hasteamento das bandeiras no pátio interno, depois uma sessão especial, entrega de certificados aos participantes do curso de Auditoria Governamental turmas, pelo presidente do órgão, conselheiro Isnaldo Bulhões.	pt-BR
“Dos projetos que o presidente Lula buscou para melhorar a vida da população brasileira, o senador César Borges teve uma participação muito importante nas votações no Senado Federal.	pt-BR
Saiba mais sobre a companhia aérea no www.flyturkish.com.br Claro que é possível viajar por conta própria, organizando seu roteiro com toda a calma do mundo.	pt-BR
A pessoa é enviada pra investigação da qualidade de sono quanto a pontuação passa de 9. Se for comprovado um distúrbio grave do sono, a habilitação será negada.	pt-BR
Ela podia ter dito apenas estupro né. rsrsr Essa delegada está bem de legislação penal, salvo engano com 16 anos, não dá para autuar o Frei por estupro de vulnerável.	pt-BR
"Não posso negar que pra qualquer autor de novelas, ter Ana Paula Arósio no elenco seria um ganho. Mas existem outras opções para a personagem que me parecem igualmente atraentes", completa Aguinaldo Silva.	pt-BR
As matrículas deverão ser realizadas no dia 9 de março, entre 9h e 18h, na secretaria do departamento, no prédio B do Centro de Comunicação e Expressão (CCE).	pt-BR
A Brasil Ecodiesel vai realizar no dia 1º de julho Assembleia Geral Extraordinária para deliberar a destituição dos atuais integrantes dos conselhos de administração e fiscal e definir nova composição deles, entre outros pontos.	pt-BR
No dia 6 de dezembro de 1951 foi criado o Distrito de Aragarças, pela Lei Municipal promulgada pelo então prefeito de Baliza, José Jacarandá.	pt-BR
Porém, suportar a "instransigência" do "gabaritado" pessoal da SEMA transcende a todas as limitações que o cidadão e as empresas devem ter com a figura abstrata do Estado.	pt-BR
Luis Henrique Corá Salamão, o Zico, cônsul do Grêmio na cidade, fez questão de agradecer a todas as candidatas, colaboradores, patrocinadores e público que prestigiou a festa.	pt-BR
É costume nas famílias, depois do seu falecimento, recordar o aniversário com a celebração da Missa em sufrágio e, se possível, com uma visita ao cemitério.	pt-BR
"A audiência deve durar aproximadamente meio dia. Então, o painel de arbitragem iniciará suas deliberações e apresentará a decisão final até o dia 22", informou o tribunal em nota em seu site.	pt-BR
Lá, no passado, alguns missionários foram acusados de proselitismo, mas a figura de Teresa de Calcutá incita a admiração do povo graças a sua dedicação pelos pobres.	pt-BR
Se eu não tiver essa consciência de que ela tem de fazer mais e fazer melhor, fazer o governo dela sem tutela e patrulhamento de ninguém, sem saudosismos, você tira a possibilidade de uma grande mulher fazer um grande governo neste país.	pt-BR
A japonesa Tokyo Electric Power Co (Tepco), empresa gestora do complexo, disse que retirou 750 trabalhadoras de sua usina nuclear de Fukushima nesta terça, deixando 50 no local para lidar com problemas nos reatores após o forte terremoto que atingiu o Japão.	pt-BR
A entidade afirma ainda que as medidas anunciadas ontem são "importantes e coerentes" e "contribuem para maior transparência, comparabilidade e informação para os clientes dos bancos".	pt-BR
A confirmação vem quase duas semanas depois de o deputado Tenente Lúcio (PDT) cobrar mais espaço do partido na administração municipal, em entrevista concedida ao CORREIO.	pt-BR
Bobagens à parte, a série é recomendada pela habilidade do roteirista em mesclar um século de ficção e realidade com belas imagens de Melinda Gebbie.	pt-BR
Além da montagem dos estandes e palco, a limpeza, a organização dos restaurantes e lanchonetes, ainda há a preocupação de que o Pavilhão de Exposições esteja com toda a decoração extremamente enriquecida pelo que a natureza oferece aos produtores.	pt-BR
Nesta tarde, as crianças poderão conhecer a lenda do 'Abominável Homem das Neves' do Nepal; que, no final das contas, não era tão abominável assim.	pt-BR
Recentemente foram feitos investimentos na área de segurança, com a aquisição de veículos para as polícias, mas isso não foi suficiente para frear a criminalidade.	pt-BR
O sonho se tornou realidade pouco antes dos 18 anos, em 1996 e, no que depender de mim, vai continuar até o fim da minha carreira.	pt-BR
Sinais do vazamento são encorajadores, dis BP 14h10 Já foram muitos reveses e gafes publicitárias desde o desastre ecológico iniciado há quase três meses.	pt-BR
O filé mignon do Iron Maiden, mostrado por uma banda perfeita no palco (eles ganharam o Brit Awards 2008 de melhor show, competindo com Coldplay e The Verve, por exemplo).	pt-BR
Afastados de seu cotidiano, isolados solitariamente numa casa precária, os dois tentam se recompor após uma tragédia, mas acabam conseguindo mais dor em meio ao sofrimento em que já se encontram.	pt-BR
Acusado de furto de moto é preso Na madrugada de sábado (28), a PM prendeu em flagrante, no bairro do Estádio, acusados de furto de moto.	pt-BR
Lúcio Bomfim afirmou que, mesmo sem cargo, continuará ajudando o clube, principalmente no que diz respeito às divisões de base, setor do qual era responsável antes de assumir a presidência.	pt-BR
Ele disse que não tem nenhum preconceito contra candidatos de outras regiões, mas que se defender os candidatos da terra é preconceito, "então sou preconceituoso".	pt-BR
O jogador foi julgado pela Segunda Comissão Disciplinar do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD), com base no código da Agência Mundial de Antidopagem.	pt-BR
De acordo com o delegado Paulo Videla Ruschel, titular da 6ª Delegacia Regional da Polícia Civil, esta era uma demanda antiga da comunidade de Passo Fundo.	pt-BR
Após manterem uma reunião bilateral, Zapatero e Medvedev presidiram uma reunião com empresários dos dois países. Em seguida, o chefe do Executivo espanhol participou do encerramento do Fórum Econômico, no qual garantiu aos economistas e empresários presentes que a União Europeia aprovará a tempo as novas ajudas financeiras que a Grécia necessita e o país "seguirá adiante".	pt-BR
Pelas estimativas do IBGE, a produção de grãos no Sul – Rio Grande do Sul, Santas Catarina e Paraná – deverá cair 2,6%, em função do fenômeno La Niña.	pt-BR
Quando se planta árvore na cidade ela se humaniza ainda mais. Ela se aproxima de uma amostra completa do universo. Porque o homem tem necessidade de estar um junto do outro. E por mais artificial que seja uma cidade a gente gosta de estar dentro de um paraíso. Quem é que não sonha com um sossego. Viver no meio de frutas, sombras e passarinhos?	pt-BR
Foi o lance final de uma decisão empolgante, que coroou, de fato, o melhor time do campeonato com um adversário que valorizou sobremaneira a conquista.	pt-BR
Aprendizado constante Com um mercado de trabalho tão exigente como o atual, um dos pontos mais importantes para não deixar que sua carreira emperre é sempre aprender algo novo.	pt-BR
“Bertioga não tem indústrias, mas tem muita gente para se treinar, desde a engenharia até o pessoal técnico e de montagem, como soldadores, montadores, encanadores.	pt-BR
Já em Illinois, as autoridades encontraram os corpos de duas pessoas arrastadas pelas águas depois que a caminhonete em que estavam virou numa estrada de terra.	pt-BR
Os locais de vacinação ainda não foram definidos, mas a Sesab informa que não serão todos os postos de saúde que farão a aplicação.	pt-BR
As letras foram escritas a lápis em papel comum, porque tinta de caneta pode ser borrada ou mesmo apagada ao menor sinal de umidade.	pt-BR
O Banco Central está preocupado, porém, com a quantidade de notas que são destruídas prematuramente, seja por falta de cuidado da população, seja de forma intencional, por puro vandalismo.	pt-BR
Para evitar problemas com documentos oficiais, o decreto do governo do Rio também esclarece que em casos de interesse público, o nome civil do travesti ou do transexual deverá constar de documentos, podendo estar acompanhado do nome social.	pt-BR
Um dos fundadores do PSDB, foi Ministro da Educação no governo Fernando Henrique Cardoso (entre 1995 e 2002) e Secretário de Educação do Estado de São Paulo no governo José Serra (entre 2009 e 2010) e no governo Franco Montoro (entre 1984 e 1986).	pt-BR
Após longos 22 anos de atraso, e uma adaptação para o cinema estrelada pelas atrizes Scarlett Johansson e Thora Birch, "Ghost World", do quadrinista Daniel Clowes, finalmente chega ao país. "Mundo Fantasma" (2011), tradução literal do título em inglês, foi editado pela Gal Editora.	pt-BR
Graças ao Acordo de Livre Comércio da América do Norte (Nafta), a saúde econômica do Canadá está intimamente ligada à dos Estados Unidos, para onde vão 75% dos produtos que exporta.	pt-BR
E eu peço a Deus que te proteja não somente você mas sim sua familia para que você possa se arrepender pelo comentario inutil,egoista.	pt-BR
"Essa é uma mensagem de nossa determinação", disse ela em entrevista coletiva marcando a primeira tentativa palestina de um lugar na lista da Unesco, que, ao longo dos últimos anos, reconheceu mais de 900 locais de "valor universal extraordinário para a humanidade".	pt-BR
“Na sessão anterior, eu levei ao conhecimento dos vereadores uma cópia do empenho do governo federal de que a verba estava à disposição do Município”, esclareceu.	pt-BR
Independentemente de quem ganhe, espero que o Brasil melhore, que a vida de todas as pessoas melhore, e que não seja novamente um governo que privilegie os ricos (infelizmente eu acredito que qq um dos dois irá continuar com essa política).	pt-BR
Na pesquisa, foi constatado ainda que o nível de produção em fevereiro alcançou 51 pontos, acima dos 46 de janeiro e dos 50,8 de fevereiro de 2010. O nível de estoques ficou estável, com 50,3 pontos em fevereiro ante os 50,4 de janeiro. Na avaliação da CNI, com estoque dentro do planejado, as empresas se preparam para atender à demanda prevista para o mês. A evolução da quantidade de empregados também foi positiva, com 50,7 pontos. Em janeiro, o índice alcançou 49 pontos.	pt-BR
O paciente dorme e tem todas as etapas de seu sono monitoradas por aparelhos, que avaliam as atividades cerebrais, os movimentos oculares, a respiração, batimentos cardíacos e outras variáveis.	pt-BR
A circulação de trens em horário reduzido é necessária, segundo a concessionária ViaQuatro, que administra o trecho, para concluir os testes do Metrô necessários para a operação em horário comercial, das 4h40 à 0h30.	pt-BR
Há exemplos em que o faturamento saiu de R$ 3 mil para R$ 30 mil. A idéia é estruturar a Cooperunica, cooperativa que congrega todas as comunidades, para que ela possa andar com as próximas pernas a partir de 2010.	pt-BR
Eles pagavam uma 1/3 parte do valor para fazer os desaterros, montar as máquinas, fazer os tanques de água para depositar as palhas de café que não podem ir para os rios.	pt-BR
Aos poucos, os 3000 habitantes do bairro se tornaram agentes ativos no relacionamento com as instituições públicas, por meio de um comitê criado com esse objetivo.	pt-BR
A confusão para o eleitor é ainda maior se considerado que a prestação de contas de outros sete municípios também investigados na Operação Pasárgada foi rejeitada.	pt-BR
A TV estatal disse que o governo dará a cada família 500 dinares (cerca de R$ 650) por causa do aumento dos preços dos alimentos e que os servidores públicos vão receber um aumento de 150%.	pt-BR
No acumulado de janeiro a abril deste ano, o índice de devoluções ficou em 1,92%, ou 6,4 milhões de cheques, pouco acima do registrado em igual intervalo de 2010 (1,91%).	pt-BR
O secretario Carlos Magno se comprometeu em liberar esse recurso, pois tem priorizado as agroindústrias. “Nossa meta é que o agricultor familiar deixe de ser apenas produtor de matéria prima e passe a ser produtor final”, salientou o secretário.	pt-BR
Não vejo porque causar “estranheza” o fato de dirigentes sindicais, tão radicalmente comprometidos com a construção de alternativas para o país, se pronunciarem – e interferirem – em “questões partidárias”.	pt-BR
Uma pesquisa nacional por amostragem realizada pela Associação Brasileira de Lojistas de Shopping (Alshop) projeta para janeiro mais 12% no fluxo de público dos centros de compras das capitais e cidades de grande porte ante igual mês do ano passado.	pt-BR
Esta é uma oportunidade impar que o gestor oferece para quem possui débitos atrasados há mais de quatro anos, excluindo juros, correção monetária e multas”, explica ele.	pt-BR
Se há algo que lamento ter passado tantos anos no ateísmo e perdido a sabedoria gigante desse peregrino universal (outra tradução possível do grego catholico).	pt-BR
Além disso, vamos exibir desenhos e redações das crianças, que vão usar essa situação para o aprendizado do que é história”, destacou a secretária municipal de Educação, Claudia Costin.	pt-BR
Irmãos Marconato, sinônimo de autenticidade Conhecemos gente que vive só para ver os outros viverem, copiam tudo o que vêem, sem a menor autenticidade, aquele que não cria, só copia o que os outros fazem.	pt-BR
Quanto a facilitar demissões, queremos cortar gastos para manter empregos, não para que os bons funcionários saiam", disse Enéas, que resumiu a proposta da companhia em "simples e objetiva", porque controlaria custos sem ter de mandar ninguém embora.	pt-BR
É preciso que se diga claramente que, em uma relação amorosa, os dois componentes do casal são vítimas da trama inconsciente que os conduz ao desencontro.	pt-BR
A Turquia tem condenado a repressão na Síria, enquanto Assad tenta combater uma onda de manifestações populares que se inspira na Tunísia e no Egito e que já dura três meses. As relações entre a Turquia e a Síria, tradicionalmente cordiais, foram afetadas.	pt-BR
"Nós que professamos a fé católica, lembra Rafael Barrera (8), tínhamos que nos defender de nossos companheiros de estudo que nos qualificavam de retrógrados e rebater seus argumentos baseados em um marxismo de matriz atéia".	pt-BR
A ação é promovida pela Secretaria de Saúde e visa prevenir a dengue a partir da eliminação de possíveis focos do mosquito Aedes Aegypti, transmissor da doença.	pt-BR
E agora a fundação afirma que ou ele deve procurar assistência no SUS ou entrar com um mandato judicial para ele poder vir a capital receber o tratamento.	pt-BR
Nesta terça (15), o grupo esteve no Departamento de Polícia Técnica de Santo Antônio de Jesus para fazer o exame de corpo de delito.	pt-BR
Já Herrera se manteve como artilheiro do time na temporada ao anotar seu 12º gol e ainda deu a assistência para Acosta, autor do terceiro gol.	pt-BR
Mesmo assim, tentamos mediar possíveis conflitos com lideranças e até mesmo com os invasores, fazendo inclusive cadastro", analisou o diretor geral da Guarda Municipal, José Arimá Rocha.	pt-BR
Assim como aquela entidade, nosso objetivo é garantir a ocupação organizada do espaço urbano e, conseqüentemente, assegurar desenvolvimento e qualidade de vida para a população.	pt-BR
Para mostrar essa perversidade o Ipea, Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada, informa que, num estudo realizado em 2008, a carga tributária das famílias que ganhavam até dois salários mínimos por mês em 2003 era de 28,2% sobre sua renda em impostos.	pt-BR
No total, foram ofertadas 83 vagas para professores para atender as disciplinas de Matemática, Química, História, Ciências Físicas Biológicas, Espanhol, Educação Física, Geografia, Português e Inglês.	pt-BR
Para o vereador, o fato de não ter atingido 200 mil habitantes, Santa Bárbara d'Oeste ficará com participação menor no Fundo de Participação dos Municípios e receberá menos repasses também do governo estadual, principalmente na área da saúde.	pt-BR
Caso o TSE confirme a decisão do TRE e mantenha a cassação de Juarez, a Justiça Eleitoral fará a terceira eleição complementar em Mato Grosso.	pt-BR
Herança da época do entrudo, festa que deu origem ao carnaval, as bexigas são hoje feitas normalmente de plástico e usadas por meninos e homens que saem às ruas em grupos ou mesmo sozinhos, dispostos a brincar o carnaval, mas garantindo sua identidade.	pt-BR
Um médico pede um pouco de pomada descongestionante, pois o cheiro dos corpos já em decomposição começa a se tornar insuportável, e se espalha por toda a cidade.	pt-BR
Afirma que o líder trumai tem permitido que madeireiros vindos das cidades próximas entrem no PIX a partir de sua aldeia para desmatar a região.	pt-BR
Em relação à corrupção em pesquisa recente feita pela Global Corruption Barometer, 27% dos brasileiros acham que a corrupção se manteve estável nos três últimos ano, enquanto 9% acreditam que ela diminuiu nesse período.	pt-BR
Por isso, surgiu no governo a idéia de fazer a retaliação cruzada, que seria a taxação em outros setores, pegando o que é mais sensível para os Estados Unidos, no caso a propriedade intelectual.	pt-BR
Mas, depois do Massacre da Paz Celestial em 1989, os melhores autores passaram a publicar ou em Taiwan ou em países como os Estados Unidos.	pt-BR
Mesmo se colocando ao lado do Iraque, Bin Laden ainda tentou uma saída política, apresentando propostas que evitassem a "profanação" do solo árabe, mas ficou enfurecido ao saber que os militares tinham planos mais definitivos na região.	pt-BR
De acordo com a SRH, o governo chegou a seu limite e está mantendo as mesmas propostas apresentadas aos servidores da base da Confederação dos Trabalhadores no Serviço Público Federal.	pt-BR
Que os Senhores Vereadores estavam em 19 de junho de 2000 reunidos em sessão para votarem as contas do ano anterior do Poder Executivo local, dirigido à época pelo denunciado.	pt-BR
Oktoberfest de Desvio Blauth, Farroupilha, acontece neste domingo, dia 11 de outubro, com culto, almoço e animação Banda Municipal às 13h30min e às 15h baile com Bannda Nowa de Santa Cruz do Sul.	pt-BR
No Fomteatro, foram selecionados na categoria Montagem ou Circulação os espetáculos “O escurial”; “Pelas praças de Campo Grande”; “Propinas Day – Um teatro de incoerência política”; “Antes que seja tarde” e “José e suas Morenas”.	pt-BR
A lama e as inúmeras poças d”água não intimidaram quem tinha como objetivo aproveitar o final de semana em Esteio, a exemplo do estudante Junior Renan Gomes, de 22 anos, morador de Morro Grande.	pt-BR
Sem jogar desde dezembro do ano passado, quando defendeu o Milan contra o Juventus, pelo Campeonato Italiano, fica visível que o jogador ainda precisará de algum tempo para entrar no ritmo dos outros jogadores.	pt-BR
O primeiro prefeito chamou para seus auxiliares administrativos os senhores Édio Barsotti e Donald Savazoni, além de Benedito Rodrigues, o “Guta”, e Antônio Gaspar, este para atuar na parte técnica.	pt-BR
Ainda segundo o indicador, a qualidade de crédito das empresas melhorou em todos os setores econômicos durante o segundo trimestre. O destaque ficou por conta das empresas comerciais cuja qualidade de crédito, com elevação de 0,2%, superou, pela primeira vez desde o início da série histórica iniciada no primeiro trimestre de 2007, a qualidade de crédito do setor industrial.	pt-BR
O governo está fechando os números e deve anunciar o pacote no próximo dia 29. A manutenção do ritmo das aplicações deve acelerar o acesso à água potável e ao saneamento básico no país, segundo Tiscoski.	pt-BR
"Chico logo me disse que, se eu não gostasse, ele poderia recomeçar e mudar tudo pois estava com a mão boa", relembra Luiz Schwarcz.	pt-BR
Os dados de satélite deixam claro, primeiro, que os animais tiram de letra as correntes oceânicas. Elas até mudavam o ângulo de natação do bicho, mas não o caráter retilíneo da rota. "A baleia compensou o movimento da corrente para se manter no curso", diz Zerbini.	pt-BR
Quando ela chega até os neurônios (células nervosas), consegue proteger as conexões entre eles dos efeitos nocivos da molécula que causa o mal de Alzheimer.	pt-BR
” Miguel Zaidan, professor de ciência política da Universidade Federal de Pernambuco, sobre as ações do Departamento Nacional das Obras contra as Secas e da Superintendência do Desenvolvimento Folha de S. Paulo, 19.06.	pt-BR
Muitos carros batem ali e acabam atingindo pessoas que estão do outro lado da pista, além do que existe um posto de combustível bem na esquina, se um carro desgovernado entra no posto em alta velocidade, pode trazer um prejuízo bem maior.	pt-BR
O workshop, que começa às oito e meia e durará todo o dia no hotel Radisson, contará com a presença de representantes do Banco Nacional do Desenvolvimento Econômico e Social, que participarão do encontro como ouvintes.	pt-BR
De acordo com Moisés Dionísio, inspetor da PRF, antes a polícia acreditava que os pontos onde ocorria a exploração sexual de menores de idade eram locais escuros e ficavam sobretudo nas zonas rurais. "Com esse mapeamento mais detalhado verificamos que a criança é explorada em local iluminado, pois as crianças têm medo de escuro";	pt-BR
Então, o que eu destaco é essa ampliação do escopo da ciência e tecnologia, que hoje também tenta resolver problemas da sociedade, tanto pela via do mercado quanto pela via das políticas públicas.	pt-BR
Cento e trinta e sete veículos, com cerca de 5,8 anos de uso, permitem a ligação entre os bairros, sendo que 60% da frota já estão adaptados aos deficientes.	pt-BR
Aquele insano conspirador, aspirador, assassino, espião, terrorista, lentamente tirou sua arma, uma 380, com silenciador, apontou pra mim e mandou uma bala na minha cabeça.	pt-BR
Rafael Auriglietti acadêmico do 1º período do curso de Administração, mora em Santa Amélia, cerca de 70 km de Cornélio Procópio e tem um custo de 70 reais com o transporte.	pt-BR
No ano passado, a baía de Chacororé, entre as três maiores do Pantanal, enfrentou uma das maiores secas da história, decorrente da destruição de barragens e do fechamento de rios e corixos que alimentam a baía de água.	pt-BR
As três melhores seleções de cada um dos dois grupos avançam para a próxima fase e brigarão pelas duas vagas aos Jogos Olímpicos de Londres, em 2012.	pt-BR
A responsável técnica do Serviço de Psicologia do Hospital João XXIII e também responsável pelos ambulatórios, Simone Lucca, afirma que o profissional deve estar sempre atento aos sinais de comportamento dos pacientes e dos acompanhantes.	pt-BR
Nos minutos finais, o Fortaleza aproveitou que o Flamengo relaxou em campo e buscou o gol que impediria a eliminação do Copa do Brasil.	pt-BR
Conheça os quatro pontos essenciais para ser consciente "Há dez anos, quando o Akatu começou, eu lembro de uma das primeiras entrevistas que dei.	pt-BR
No entanto, de outra levaram uma máquina de lavar, um objeto que, convenhamos, não dá para esconder dentro de uma bolsa e sair correndo, como o DVD levado da residência da moradora do bairro Palmeiras.	pt-BR
As peças seguem o conceito da marca Pra você andar sempre na moda e apresentam a tendência da moda de rua e na praia.	pt-BR
Desta forma, é interessante saber o nome do paciente, seus gostos e aptidões, não nos referindo a ele como um indivíduo do quarto xis.	pt-BR
Já o segundo gol veio em uma bela cobrança de falta de Chicão aos 12 minutos da etapa final. O zagueiro jogou com perfeição por cima da barreira e superou Dênis, que ainda resvalou na bola antes de ver as redes balançarem.	pt-BR
Aí me lembrei das ações positivas realizada pela OAB; levantando e denunciando em todas as suas representações instaladas pelo Brasil, com o norte de prevenir, tratar e combater com rigor todos os agentes que promovem às malditas drogas.	pt-BR
Ajmal Khan, um dos moradores de Makeen, afirmou que as pessoas estavam aterrorizadas e que não podiam deixar suas casas por causa de um toque de recolher.	pt-BR
A segunda será realizada no dia 10, a partir das 19h, no auditório da Escola de Aprendizes de Marinheiros (EAMES), localizada na Enseada do Inhaoá, s/n, Prainha, Vila Velha.	pt-BR
A implantação do curso consolida o importante pólo do agronegócio, com novos investimentos e muitas oportunidades, oferecendo curso gratuito e de qualidade, voltado para o emprego na região.	pt-BR
As cidades de Florianópolis (48), Joinville (30), Itajaí (27), São José (23), e Chapecó (22) foram as que registraram o maior número de ocorrências de assassinatos. De um universo de 293 municípios, Santa Catarina registrou homicídio em 87 cidades, sendo que em 38 delas ocorreu apenas um homicídio.	pt-BR
Por acaso Mendonça, é do seu conhecimento que algum Governador, Senador e/ou Deputado Federal, pelo menos tenha TENTADO discutir com a sociedade as CAUSAS e os EFEITOS da Dívida Pública?	pt-BR
Após pernoitar em São Sebastião, no dia seguinte, logo cedinho, a turma já estava a postos no píer, pronta para embarcar na lancha Quissaman (25 pés, 8 metros, motorização 300 HP, a diesel), com o conhecido e experiente comandante Nils.	pt-BR
Na casa foram apreendidos 70 quilos de maconha, divididos em vários tabletes, R$ 210,00 em dinheiro e 2 mil em Guarani. Com Astúrio, foi apreendido R$ 1.447,00 em dinheiro.	pt-BR
"A associação se dedica às suas atividades por meio da execução direta de projetos, programas ou planos de ações, com doações de recursos físicos, humanos e financeiros, ou prestação de serviços", determina seu estatuto.	pt-BR
As quatro principais cidades da região, Francisco Beltrão, Pato Branco, Palmas e Dois Vizinhos, figuram entre os municípios que mais geraram empregos no estado.	pt-BR
Agora, o Colégio Bom Jesus, que desde o dia 17 está realizado uma série de apresentações da tribo Karuguá, deve relançar o CD composto com treze músicas.	pt-BR
Lula disse que pensará em como liberar o dinheiro, progressivamente, e, para o lugar das Forças Armadas, sugeriu a Minc que seja pensada a criação de uma guarda nacional ambiental, semelhante à Força Nacional de Segurança (FNS).	pt-BR
Durante 50 minutos de atividades, os suplentes venceram por 5 a 0, enquanto os titulares só correram ao lado do gramado do Randburg High School.	pt-BR
De acordo com a gerente Cristina Ribero Brás, as mulheres compram mais perfume do que os homens mas, em compensação, os homens gastam mais.	pt-BR
"Nós provamos que a Merck soube que havia um problema e attack/stroke de coração potencial com Vioxx, e francamente não fez o que eles deveria ter advertido o mundo sobre este problema.	pt-BR
“As pessoas que costumam vir aqui são pessoas físicas que não têm empresas e que imaginam que terão o registro para trazer as mercadorias como turistas”, diz.	pt-BR
O posto oferece seus produtos para quaisquer consumidores, do jovem que pretende se divertir a um chefe de família que necessite de um gênero alimentício no meio da noite.	pt-BR
2001) em seu Artigo 2º considera de preservação permanente todas as formas de vegetação natural situadas ao longo dos rios, de qualquer curso d´água e ao redor de lagoas e reservatórios.	pt-BR
Mais uma entrega simbólica de kits escolares e uniformes será feita na noite de hoje, pela Prefeitura de Catanduva, na escola Professor Santos Aguiar, na Vila Amêndola.	pt-BR
Em 1991, já em Porto Alegre, mais precisamente no Hotel Plaza São Rafael, o escritor apresentou para Bob Dylan uma fita com canções de Lupicínio.	pt-BR
“Eu achava que a televisão se comunicava comigo, havia troca telepática nos programas que eram feitos exclusivamente pra mim, eu achava que as revistas tinham códigos, mensagens cifradas”, contou José Alberto Orsi, portador da doença.	pt-BR
Simultaneamente, haverá ali uma mostra de tecidos promovida pelo TexBrasil Décor, que vai trazer os últimos lançamentos e as novas propostas em tecidos, cores e texturas para móveis estofados e tecidos para decoração.	pt-BR
Ah, mas esse povo probre é honesto, pois ao invés de pegar o dinheiro dos safados iguais ao Meraldo, e votar em outro, não, eles votam mesmo em quem paga.	pt-BR
Aliás, a Secretaria das Mulheres comandada pela nossa amiga Mara Regina deveria tomar providencias, no sentido de fazer parar tantas aberrações que pessoas como o Rafael (Rafinha), Dr.	pt-BR
Sobre a dificuldade de encontrar novos documentos, acredita que o Exército diz a verdade. "Claro que havia, como não haveria. Mas foram jogados fora. Os responsáveis tiraram. Essa é que é a questão mais grave. Pode ser que descubram documentos. Mas, oficialmente, pode abrir à vontade que não vão achar nada", alertou FHC.	pt-BR
Existem diversas escolas de Sharia, que variam conforme a região do mundo islâmico onde ela é aplicada e o rito (xiita ou sunita). Segundo o xeque Jihad, com a expansão do Islã a partir do século VIII, o contato com novas culturas e novas situações que não estavam previstas no Corão ou no Hadith levaram os teólogos e juízes islâmicos a novas interpretações.	pt-BR
E o esporte de aventura fica por conta do famoso esquibunda – descida das dunas numa pequena prancha artesanal de madeira, que custa R$ 7, com direito a uma aulinha antes de "mergulhar" nas areias.	pt-BR
“Por que ele é um produto natural, sem conservantes, então se você colocar direto na garrafa vai ter que ser refrigerado e mesmo assim não vai ter uma durabilidade muito longa.	pt-BR
30. Clique para ler a matéria Teixeira determina contenção de gastos O prefeito de Terra Roxa, José Teixeira Filho (PMDB), reuniu os secretários e assessores e dete..	pt-BR
A Coordenadoria, conforme explicou, deverá funcionar como uma secretaria que fiscalizará a implantação das políticas públicas sugeridas para os diversos setores como Educação, Habitação, Cultura e Trabalho.	pt-BR
Cerca de três quartos das emissões brasileiras de CO2 e pouco mais da metade das emissões de carbono equivalente do Brasil são provenientes de desmatamentos, queimadas e mudanças no uso do solo.	pt-BR
No Brasil, os criminosos também agem na exploração dos jogos de azar e cobram um “pedágio” de quem está envolvido com a organização, esteja ele dentro ou fora de uma penitenciária.	pt-BR
” Ele poderia estar se sentido preterido em relação a Simone dentro da legenda, com possibilidade de ela ser então a próxima candidata peemedebista ao governo em 2014 e não ele, se tiver o apoio de André.	pt-BR
André também é guia de turismo, ciceroneando grupos de cientistas, estudantes e outros interessados em ver de perto as ruínas do que um dia foi o litoral de Atafona.	pt-BR
A declaração poderá ser enviada pela internet, por meio da utilização do Receitanet, programa de transmissão da Receita Federal, via disquete nas agências do Banco do Brasil ou da Caixa Econômica Federal, ou em formulário, nas agências e nas lojas franqueadas da ECT (Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos), durante o seu horário de expediente. Neste último caso, o custo é de R$ 5, a ser pago pelo contribuinte.	pt-BR
Na saída do departamento, ele afirmou que é "ridícula" a declaração. "É falta de ética, um ato de desespero" da defesa de Mizael. "A Mércia nunca bebeu ou fumou e sempre cuidou da saúde", disse Márcio.	pt-BR
Já a Praça Getúlio Vargas, outrora Princesa Izabel, homenagem que o município lhe fez em virtude de uma visita da princesa à vila, somente a partir de intervenção do arquiteto e paisagista Glaziou começou a ser de fato frequentada.	pt-BR
O atual prefeito, José Carlos Elias (PTB), tem o apoio de Hartung, mas o presidente da Assembléia, Guerino Zanon, é quem lidera as pesquisas no município.	pt-BR
Nesse caso quem negocia com essa pessoa irá proceder como se estivesse contratando só com o ostensivo, contudo não sabe dos demais sócios (é legalmente possível eles não se revelarem).	pt-BR
Ela define um videogame violento como aquele que representa "mortes, mutilações, desmembramentos ou violência sexual em uma imagem de ser humano". Empresas que vendem ou alugam um game violento a um menor de idade poderiam ser multadas em até 1 mil dólares.	pt-BR
Claro que não podemos agradar a todos, mas, de maneira geral, estou muito satisfeito com o andamento do campeonato e, também, em poder ter ajudado para que mais um capítulo da história do futsal de Pomerode fosse escrito”, finalizou.	pt-BR
Em um bar na região central da cidade, o dono disse ter dúvidas em relação ao que precisa fazer para se adaptar à lei.	pt-BR
Hoje em dia não se vê nem sequer a sombra de qualquer manifestação de cultura naquilo que nos foi mostrado na noite de ontem.	pt-BR
"Todos, hoje, reconhecem a importância de qualquer país assumir um posto dessa envergadura, mas o Brasil não colocaria seus princípios sob negociação para ser beneficiado no seu desejo de participar do conselho como membro com direito a voto", disse.	pt-BR
Ribeiro, que conta em seu “cast” com jogadores do porte de Neymar (Santos) e Lucas (São Paulo), passou a gerenciar as carreiras dos netos de Pelé.	pt-BR
Só as primeiras parcelas do financiamento, pagas pelos 72 empresários, somam cerca de R$ 1 milhão e 200 mil, de acordo com o advogado Jayme Rezende.	pt-BR
De acordo com o encarregado de expedição e relacionamento com o cliente da Natex, Arthur Pereira Brito, a maior quantidade de preservativos embarcados nesta remessa visa atender aoi aumento da demanda resultante do carnaval.	pt-BR
São Paulo vira sobre o Bragantino e vence por 2x1 Gramado pesado, menos de quatro mil torcedores e Rogério Ceni deixando o gramado com lágrimas momentos após sua renovação de contrato ser confirmada.	pt-BR
O líder seringueiro fala em Deus, na comunhão das pessoas, no amor e na ação política que haveria de levar Xapuri ao seu destino épico.	pt-BR
E aqui há de fazer um reparo que geralmente, até por costume, é um exercício que nós não fazemos, afinal de contas nós não ficamos oito anos fora do governo.	pt-BR
Estrela praticamente fora criada com Senhor como seu pretendente, pois serviria de pagamento para alguns empréstimos que a aristocrática família pegara do senhor de Fulano.	pt-BR
Pela primeira vez foram instalados aparelhos de GPS em carros e radiotransmissores da PM, para checar a localização dos policiais. As imagens eram transmitidas diretamente para o centro de operações. Outra novidade foi a presença de equipes da Defensoria Pública para garantir que não haveria qualquer violação de direitos humanos durante a operação.	pt-BR
Há muitos jovens perambulando pelas ruas da cidade a necessitar da aprendizagem de algum oficio que os possam qualificar para que acessar as portas estreitas do mercado de trabalho, aqui e alhures.	pt-BR
Nigerianos são presos por golpe do cartão em São Bernardo Comportamento da dupla, que colocou cinco notebooks e duas filmadoras no carrinho, levantou suspeita entre os funcionários de um hipermercado.	pt-BR
E se tiver em mente que vai guardar grande quantidade de informações nesse aparelho, o usuário também precisa se preocupar com capacidade de armazenamento (além da capacidade interna, alguns modelos ainda são compatíveis com cartões de memória).	pt-BR
Para Pochmann, esse “novo padrão civilizatório” já existe para os mais ricos, no entanto, ele lembrou que foi obtido a custa de um padrão de exclusão que se formou na fase de industrialização do país.	pt-BR
Wilson busca reforço no sul Enquanto Silval bate cabeça para fechar sua chapa majoritária, Wilson Santos aproveitou o vácuo e pinçou um nome da região sul para sua composição.	pt-BR
Confira as principais novidades A CES 2011, feira mais importante da indústria de tecnologia pessoal, terminou ontem em Las Vegas com um público estimado de 120 mil pessoas em quatro dias.	pt-BR
Também para 2011, estão previstos o retorno da Escola de Circo, em parceria com o Sesc, além de diversas oficinas de dança, música e literatura e as aulas do Conservatório Musical, que iniciam amanhã.	pt-BR
A expectativa, agora, é de que nos próximos dias o RCED retorne ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE), para o ministro Félix Fischer, relator do processo, que dará o seu voto – recomendando, ou não, a cassação de Marcelo Miranda e Paulo Sidnei.	pt-BR
A Casa Branca disse que os principais responsáveis pela segurança nacional, inclusive os secretários de Defesa, Robert Gates, e de Estado, Hillary Clinton, devem se reunir com Obama para discutir a situação.	pt-BR
É natural que municípios mais pobres tenham margem maior para avançar mais. No entanto, isso nem sempre ocorreu num país que se acostumou com a desigualdade. Nos anos 80, por exemplo, São Paulo viu a renda média de seus domicílios subir 17%, enquanto o Maranhão avançou 7%.	pt-BR
Alguma dúvida de que depois da tal prova, ou todas serão 'passadas' independente da nota que tiverem, ou que a(s) que não atingirem a nota levarão para toda a vida o título de 'a burra que não sabia nada'?	pt-BR
O ponto alto acontece na Marquês de Sapucaí, em pleno Carnaval. O ‘maior espetáculo da Terra’ é retratado à altura, com detalhes impressionantes. Com belos e criativos carros alegóricos e fantasias, o desfile fictício criado por Carlos Saldanha é de dar inveja aos carnavalescos.	pt-BR
Dois pesos, duas medidas Eu não vi a foto, não vi o víde, não vi o nome do ladrão de carros de CAchoeira, na matéria de ontem do JP.	pt-BR
Autor de nove livros, entre eles Casais Inteligentes Enriquecem Juntos, Cerbasi participou da Expo Money defendendo a ideia de que enriquecer é uma questão de escolha, disciplina e organização pessoal.	pt-BR
A abertura do processo teve base em matéria publicada pelo jornal Extra na edição de 03 a 09 de dezembro em que o semanário denuncia a irregularidade.	pt-BR
Inaugurou a Escola de Governo, aproximou a Secretaria da Administração dos demais órgãos do Governo e, ainda, conduziu a implantação dos diversos Planos de Cargos e Salários do Estado.	pt-BR
Atriz vai sair nua na Playboy Letícia Birkheuer contou à revista 'Veja Rio', que depois de oito meses de negociação aceitou o convite da 'Playboy' e vai aparecer nua na edição de dezembro.	pt-BR
Francily disse que a escola também pediu à Secretaria de Educação do Distrito Federal a suspensão das atividades para o ano de 2011, até que um novo local seja definido.	pt-BR
No bairro Nossa Senhora de Fátima, algumas ruas continuam em situação de total abandono, ruas estas que eram alvos de constantes cobranças do então vereador Israel Saldanha ao antigo gestor Március Beltrão.	pt-BR
"Somente dessa forma no futuro nós teremos água para a população, pois se formos desmatando tudo de forma desordenada nem esse bem natural teremos", ponderou.	pt-BR
Segundo o governo do Distrito Federal, 1,9 mil operários trabalham atualmente na construção do estádio. E o período de seca dos próximos meses em Brasília deve acelerar o ritmo no canteiro de obras.	pt-BR
Na condição de liderança do setor, Maggi disse que terá atuação na chamada bancada ruralista, como é apelidada a Frente Parlamentar da Agricultura e Pecuária, que atua conjuntamente no Congresso.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva, em um discurso atípico, disse reconhecer que seus antecessores não tiveram as mesmas condições que ele ao assumir o comando do País. "Eu tenho consciência que outros presidentes da República não tiveram as mesmas condições que eu", afirmou. "O presidente Sarney pegou o Brasil em época de crise. O Fernando Henrique Cardoso, mesmo se quisesse fazer, não poderia, pois o Brasil estava atolado numa dívida com o FMI. Quando você deve, tem até medo de abrir a porta e o cobrador te pegar", disse Lula.	pt-BR
O cenário pode trazer de volta ao Legislativo oito parlamentares que não conseguiram votos suficientes em 2008, e quese tornaram suplentes dos atuais vereadores candidatos.	pt-BR
Dia 19/12, o Hamás deu oficialmente por encerrada a trégua (que Israeldeclarou que estaria interessado em renovar), porque Israel não suspendeu (nemdiminuiu) o bloqueio.	pt-BR
De acordo com a coordenadora pedagógica, Cleusa Maria de Amorim Barros, já realizaram até uma audiência pública com a participação da Promotoria da Infância e Adolescência na tentativa de reverter a situação. Essa reunião, conta Cleusa, resultou em uma notificação para que a Secretaria Estadual de Educação revise o decreto. “Acontece que a Seduc não nos comunicou sobre essa mudança e a gestão democrática ficou de lado. Não ouviram os professores, alunos e nem os pais”, questionou.	pt-BR
Uma pesquisa liderada pelo representante democrata da Califórnia Henry Waxman chegou à conclusão que entre 2005 e 2009 as companhias petrolíferas injetaram 121 milhões de litros de fluidos que continham diesel em 19 estados.	pt-BR
"Existem mecanismos regulares e quase automáticos de reajuste, de jure e/ou de facto, que contribuem para prolongar no tempo pressões inflacionárias observadas no passado. Como se sabe, mecanismos de indexação de preços, mesmo que informais, reduzem a sensibilidade da inflação às flutuações da demanda", diz o BC.	pt-BR
O celibato implica cooptar o sacerdote totalmente a serviço, não da humanidade, mas desse tipo de Igreja. Ele só deverá amar a Igreja. Enquanto essa lógica perdurar, não esperemos que a lei do celibato seja abolida. Ele é muito cômoda para ela.	pt-BR
Há também a necessidade de melhores projetos nas rodovias para evitar os acidentes, além de um investimento efetivo na fiscalização”, finaliza o engenheiro do IPT.	pt-BR
O padre fez questão de ressaltar que a campanha não tem a intenção de criticar as pessoas que possuem muitos bens e tampouco tratar do dinheiro que as pessoas oferecerem às igrejas.	pt-BR
Outro assunto abordado pelo senador paraense foi a eleição de Simão Jatene para o governo do estado do Pará. Ele opinou que depois de quatro anos de sofrimento e humilhação os eleitores reagiram e recusaram apoiar a tentativa da atual governadora, Ana Júlia Carepa, que buscou a reeleição.	pt-BR
O advogado prevê que poderá haver discussão em torno da natureza da taxa, porque se a mesma for tributária, incidirá sobre o terreno, enquanto o IPTU será aplicado sobre as construções feitas no imóvel.	pt-BR
Para o final do semestre, Rodrigo Poletto adiantou que a equipe pretende, em alguns finais de semana, desenvolver no parque Buracão atividades de Orientação para a população.	pt-BR
Além de pessoas procedentes de várias regiões da cidade e até de municípios vizinhos, muitas famílias que desocuparam parte da área em 2008, quando a Prefeitura iniciou o cadastramento para as moradias do Loteamento Santa Fé, estão retornando.	pt-BR
Voluntário na escola República Dominicana, Lisanderson J. Carvalho diz que ser voluntário é uma forma de retribuir o que a escola fez na sua vida.	pt-BR
Melhor do último treino livre, o espanhol Fernando Alonso teve de deixar a briga pela pole nos primeiros minutos da segunda fase do treino oficial, devido a problemas no carro.	pt-BR
O prefeito foi oficiado para prestar esclarecimentos sobre o assunto e informou ao promotor que as alegações são absolutamente infundadas e não merecem de forma alguma prosperar.	pt-BR
Os 260 laçadores, integrantes das 26 equipes integrantes da área da 7ª Região Tradicionalista que participam do campeonato entraram na pista para a solenidade de abertura, no domingo pela manhã, acompanhando a imagem da Nossa Senhora Aparecida.	pt-BR
Menos de quatro pontos separam os três candidatos Mesmo assim, a pesquisa do dia 29 aponta uma vantagem para Buda Schneider (PPS), que aparece com 29,3% de intenções de voto, em primeiro.	pt-BR
Uma jovem moradora do Jardim Ipê, foi fazer sua cesta de Natal no Pina Supermercado e no caixa recebeu os cupons da promoção da casa intitulada “ O Pina paga sua festa de Fim de Ano”.	pt-BR
Pleitear junto ao MEC no próximo Programa de Expansão, pelo menos mais um Campus para a zona da Mata de Alagoas e um para o Benedito Bentes em Maceió.	pt-BR
A análise do DPT apontou que houve subdimensionamento das pilastras de sustentação do edifício e falhas no levantamento topográfico do terreno, que desconsiderou o solo argiloso e a presença de materiais típicos de aterro, como resíduos plásticos e entulho, na terra.	pt-BR
No último dia 17, os islandeses comemoraram o bicentenário do mais venerado Jón da história do país, Jón Sigurosson, líder do movimento de independência da ilha, sob domínio dinamarquês até 1874. Gnarr fez uma aparição triunfal nas festividades, ao lado de seus correligionários, vários deles politizados em bandas de rock. Há um ano no poder, já aumentou os impostos, é verdade, mas continua rechaçando as concessões engolidas pelas outras periclitantes economias europeias. E nem assim a Islândia afundou. Não só não afundou como já respondeu ao assédio estrangeiro com duas assombrosas erupções vulcânicas.	pt-BR
"Causa vergonha ao Brasil porque o Brasil deu um passo importante para que existisse o Estado de Israel. Nada contra o povo iraniano, que também está sendo massacrado, teve suas eleições fraudadas e tem seus direitos humanos desrespeitados", disse Itagiba.	pt-BR
Juca Chaves tem duas filhas adotadas e reside na Bahia. Também é conhecido por ser um fanático torcedor do São Paulo Futebol Clube. Em 2010 comemorou cinco décadas de carreira.	pt-BR
Então, as pessoas não podem deixar os alimentos destapados e quando há sobras guardadas de um dia para o outro, elas devem ser acondicionadas na geladeira para evitar possíveis doenças provocadas por esses insetos.	pt-BR
Após a primeira coleta, com o estômago vazio, em toda as outras o paciente consome um concentrado de glicose, num suco, por exemplo, sendo que a concentração é determinada pelo médico.	pt-BR
Arca de Noé era o título de um livro que Vinícius tinha lançado na década de 70. Ele e Toquinho compuseram músicas falando de cada animal da arca onde, segundo a Bíblia, Noé protegeu os animais do dilúvio.	pt-BR
Mas cita que continua envidando esforços na busca de solução, tentando entendimento com o sindicato e com a prefeitura para pagamento da parcela, evitando a paralisação.	pt-BR
Por ter acompanhado toda sua luta e também para servir de exemplo e homenagem, Vilma decidiu escrever um livro contando a história do filho.	pt-BR
Para concorrer a uma das vagas, o candidato deve estar cursando a partir do 2º ano do ensino médio ou já ter concluído esse ciclo.	pt-BR
A reclamação é remédio processual específico, destinado apenas a preservar a competência do Tribunal e garantir a autoridade de suas decisões, como se depreende claramente da leitura do art.	pt-BR
Ele informou que o governo, em conjunto com a iniciativa privada, está iniciando o plano de melhoria da qualidade do café no mercado interno, prevista na Instrução Normativa nº 16, que entrar em vigor em fevereiro de 2011.	pt-BR
"Seria bom se tivesse uma escola aqui, mas não vejo tanta dificuldade, pois minha filha pega o ônibus quase em frente de casa para acompanhar as aulas".	pt-BR
Números acima de 50 pontos são considerados positivos. A entidade avalia que a pesquisa revela que os empresários estão otimistas com o desempenho da economia nacional. Neste mês, o aumento foi puxado pelo item vendas, que saltou de 54,2 pontos para 60,5 pontos.	pt-BR
Emília era vista como uma ameaça à família brasileira, por subverter a hierarquia numa sociedade patriarcal, em que um menor jamais podia contestar os adultos.	pt-BR
Mas no momento em que você consultou dois, e os dois foram contrários, é porque alguma coisa não está muito clara e evidencia possibilidade de estar se fazendo um acordo fora da transparência e da legalidade”, pontuou.	pt-BR
Como as opções de lazer no município são restritas para crianças de dois a sete anos, muitos pais continuam a levar os filhos aos parques mesmo sabendo dos riscos que podem acarretar à saúde de seus filhos.	pt-BR
Mesmo líder da temporada empatado com Lewis Hamilton e Kimi Räikkönen, o brasileiro foi bastante criticado pelo desempenho no final de semana, quando não pontuou na chuva e teve que administrar a sua Ferrari na pista molhada.	pt-BR
"Os beneficiários desse novo ambiente e do diálogo produtivo que ele vai possibilitar serão as crianças e os jovens, o futuro do Rio Grande", afirmou.	pt-BR
Na opinião dos geólogos, a situação foi qualificada como um pouco mais complexa pela queda de cinzas de acordo com a mudança de vento, a grande altitude, somados as cinzas que retornou ao Chile, após dar a volta ao mundo.	pt-BR
Dilma aumentou o número de mulheres no governo 11h47 Na comparação com o início da gestão de Lula, o aumento chega a 75%, segundo Fernando Rodrigues, confirmando o que já era esperado.	pt-BR
"O Rivaldo ficou chateado, porque queria nos ajudar e disse que poderia ter sido útil com sua experiência. Talvez ele tivesse razão, porque precisávamos de alguém experiente para cadenciar um pouco o jogo, mas o Paulo também se explicou", afirmou, para completar. "Se um pentacampeão do mundo está na reserva, qualquer um aqui também pode ficar. Existe uma hierarquia como em qualquer empresa e temos de respeitar".	pt-BR
Segundo o balanço da Bracelpa, as vendas domésticas dos produtores de papel caíram 4,5% na comparação anual, chegando a 421 mil toneladas. Na direção oposta, as exportações do produto subiram 3,4%, para 183 mil toneladas.	pt-BR
De volta, Paulo André salva Ficou claro desde o primeiro minuto que o Santo André, já rebaixado, entrou em campo apenas para cumprir tabela.	pt-BR
Visualizar Impressão Serra convoca aliados para definir vice em sua chapa à Presidência A cinco dias da convenção que oficializará sua candidatura à Presidência, o tucano José Serra se debruçava ontem sobre nove currículos para a vice de sua chapa.	pt-BR
Nenhum país existia naquela miserável província do império otomano, quando nasceu Israel, cuja existência foi depois legitimada pelas Nações Unidas e reconhecida pela maioria dos países do mundo.	pt-BR
A sociedade tem papel preponderante para ver respeitada a lei, seja a constante da CF, seja mesmo a do CDC, exercendo plenamente a cidadania através da reivindicação de todos os seus direitos, por menores que sejam.	pt-BR
Em compensação, o zagueiro Gilson, com uma lesão de grau um na coxa direita, deu apenas voltas ao redor do gramado no último treino e segue como dúvida para a segunda rodada do Brasileirão.	pt-BR
Ela está no Brasil para o lançamento da animação "Rio", em que dubla a protagonista feminina, uma arara carioca chamada Jewel, e mostra seus dotes vocais em diversas cenas.	pt-BR
Súmula nº 427 do STJ — A ação de cobrança de diferenças de valores de complementação de aposentadoria prescreve em cinco anos contados da data do pagamento.	pt-BR
" Eu vos digo "bem aventurados os que têm fome e sede de justiça, por que eles serão saciados; os mansos, por que eles possuirão a terra; os bons e puros de coração, por que eles verão a Deus.	pt-BR
Meg Cabot é uma autora de livros para o público jovem. Ela possui diversos romances publicados e é um grande ídolo das leitoras adolescentes. Sua coleção mais famosa é "O Diário da Princesa", que chegou a virar dois filmes pela Disney.	pt-BR
A Brincareta sai às 18 horas, da esquina do Valão do Parque Burle, pega a Avenida Joaquim Nogueira e segue direto para a Nova Morada do Samba.	pt-BR
Muito do que precisa ser feito aqui terá de ser executado em silêncio, sem nenhuma discussão quanto aos métodos disponíveis para nossas agências de inteligências".	pt-BR
O torcedor do Palmeiras sonha, contudo, com um lateral esquerdo mais efetivo no apoio. Rivaldo diz que chega pouco à linha de fundo até por determinação de Felipão, que prioriza o avanço de Cicinho pela direita.	pt-BR
Melhor do mundo duas vezes e dono da última Copa do Mundo, Ronaldo Nazário fisgou a gata mais cobiçada do ano, a modelo e apresentadora de TV Daniela Cicarelli.	pt-BR
Propor perante o Poder Judiciário uma ação de consignação em pagamento, depositando em juízo o valor do IPTU do ano passado, sob o fundamento de que todo esse aumento é ilegal e inconstitucional.	pt-BR
Não podemos ficar apenas em Aracaju, precisamos nos aproximar do interior do estado e temos nossa meta é interiorizar ações em todas as áreas como saúde, segurança, lazer, turismo.	pt-BR
Com a recepção comprometida pela quantidade de fãs que esperavam na entrada do hotel, os craques não puderam atender aos jornalistas que tiveram que se contentar em esperar até a hora do jogo.	pt-BR
Como esta volta está ligada na maioria dos casos ligada à necessidade financeira é bom que os aposentados saibam que hoje é possível pedir a desaposentação, prática que pode levar ao aumento dos ganhos.	pt-BR
Filho de imigrantes italianos, como o próprio sobrenome acusa, Mazzaropi, nascido na grande São Paulo, demonstrou interesse para às artes ainda criança, ao se encantar vendo o avô tocar viola em público.	pt-BR
Mas não é só por isso, ma pelo fato de sempre nunca fazer nada por ninguém, mas agora que é candidato está dando festa todos os dias e distribuindo dinheiro para todo mundo em véspera de eleição.	pt-BR
Como também é secretário municipal da Saúde, Luciano Ducci, médico de carreira da Prefeitura, também está no comando das medidas de atendimento e prevenção da gripe.	pt-BR
Levantamento divulgado pelo Congresso em Foco no ano passado mostra que 189 parlamentares federais respondem ou responderam a denúncias criminais durante a atual legislatura.	pt-BR
"No leste da Ásia foram investidos recursos e desenvolvidas políticas, coisa que não se viu na América Latina", indicou, embora reconheça que há indícios consideráveis de que arrefeceu o ritmo do desmatamento da floresta amazônica no Brasil.	pt-BR
A chegada dos dois atletas aumentou a média de idade do grupo e garante uma experiência a mais, especialmente para as partidas fora de casa.	pt-BR
Os 21s47 conseguidos por César Cielo nas eliminatórias dos 50 m livre deixaram o país, pela segunda vez, como o mais rápido de uma prova na história dos Jogos Olímpicos.	pt-BR
Dono da TV Ambiental, Bressan autorizou atrocidades como o desvio do Rio Doce para o rio riacho, apenas para abastecer a fábrica da Aracruz Celulose.	pt-BR
Agora, imagine, buscar eleitor para colocar num hotel no centro da cidade, dez eleitores, um de frente para o outro, para distribuir dinheiro a eles num hotel?	pt-BR
NotíciasServiçosProdutosEmprego Curitiba PR, 23 de Fevereiro de 2011 HomePolíticaParabólica O desembargador Celso Rotoli de Macedo recebeu ontem o título de Cidadão Benemérito do Paraná, em sessão solene da Assembleia Legislativa.	pt-BR
“Embargamos a atividade e apreendemos as balsas. O garimpo era feito de uma forma muito rudimentar. Eles sugavam o fundo do rio, deixando a água turva, causando assoreamento e a mortandade de peixes. Esperamos que com isso se encerre definitivamente essa atividade no Paraíba do Sul”, disse Padrone.	pt-BR
O governo de Néstor Kirchner (Argentina), apoiado por ambientalistas, trava uma batalha com Tabaré Vazquez (Uruguai) sobre a instalação de duas fábricas de celulose próximas ao rio Paraguai, fronteira entre os dois países.	pt-BR
O reconhecimento pelo Ministério da Educação veio em 19 de maio de 1992, data da publicação da portaria que aprovou o Estatuto e Regimento Geral da URI.	pt-BR
Quando olhamos para Cristo, para o modo como viveu e agiu, para a maneira como anunciou o perdão e a cura, e, acima de tudo, para as condições em que morreu, abandonado por todos, em uma cruz, vemos que o mistério recebeu uma forma concreta.	pt-BR
Além de “Menina Linda”, o LP trouxe outras canções que ajudaram a solidificar o nome da banda. Destaque para “Negro Gato”, de Getúlio Cortes, “Gatinha Manhosa”, de Erasmo e Roberto Carlos, e “Garota Malvada” (I call your name), de Lenonn e MacCartney. O sucesso foi tão grande que CBS exigiu a gravação de outro LP para o final do ano.	pt-BR
Abílio fala para Olívia que ela precisa tomar cuidado para não causar má impressão ao juiz ou poderá perder o restaurante e, até mesmo, a guarda dos filhos.	pt-BR
Demanda de tráfego será de 30 anos Desde o início da operação do trecho sul do Rodoanel, em abril deste ano, mais de 5,5 milhões de veículos já passaram pela via.	pt-BR
Vitórias por dois ou mais gols de diferença ou 3 a 2, 4 a 3. fica em primeiro do grupo e encara o Paraguai	pt-BR
Como o uso desse recurso legitimamente não é comum, a grande maioria dos documentos não deve apresentar qualquer problema após a modificação dessa configuração.	pt-BR
A uma, porque entendo que só haveria retroatividade, se a lei em comento houvesse sido promulgada após o prazo para registro das candidaturas, que seria 05 de julho de 2010, data fatal para os devidos registros.	pt-BR
Segundo os dados, a população passou de 41,2 milhões para 169,8 milhões de habitantes no período, mas o perfil típico dos brasileiros não é mais o mesmo.	pt-BR
Nesta sexta (7), ele se reúne com o prefeito de Rondonópolis, Zé do Pátio (PMDB) e com o secretário municipal de Saúde, Valdecir Feltrin, que já adianta que fará uma série de reivindicações em prol da saúde pública no município.	pt-BR
1. Quem pode confiar nessa pessoa para ser presidente, se numa campanha, sem poder nas mãos, faz este tipo de jogo baixo, esta canalhice, imaginemos se eleito presidente, o que este candidato poderá fazer conosco e com o Brasil? quem pode confiar nele?	pt-BR
Nas discussões sobre o tema na Organização das Nações Unidas (ONU), por enquanto, apenas a França e a Inglaterra indicaram o apoio ao Brasil. Os Estados Unidos, a China e a Rússia, que também são membros permanentes do conselho, não demonstram interesse em reformar o órgão.	pt-BR
Sobre isso, os tribunais do país, já há algum tempo, têm decidido que a esfera de privacidade de uma pessoa de renome, com vida pública ou destaque social, é menor, em razão do interesse que sua intimidade desperta.	pt-BR
A CPMI investiga, por exemplo, a participação do empresário num esquema de caixa 2 montado para beneficiar, em 1998, o então candidato a reeleição ao governo de Minas Gerais, Eduardo Azeredo, hoje senador da República pelo PSDB.	pt-BR
“O governo poderia até embutir a questão fiscal nisso. Mas o objetivo tinha que ser fazer com que a taxa de investimentos na economia brasileira cresça, e procurar aumentar a poupança pública para fazer esses investimentos, mas isso é muito diferente de sair correndo atrás de recursos só para fazer superávit”, disse.	pt-BR
No Brasil, o seguro agrícola não chega a cobrir 1% da área plantada, enquanto em países como os Estados Unidos a cobertura se estende a 75% da produção.	pt-BR
Eu sempre digo que, quando estamos dentro de uma empresa, prestando serviço pra ela, temos mais responsabilidade e dever de entender o cliente do que ele a nós.	pt-BR
Agora, a empresa diz que a recusa dela fez 70 pessoas perderem o emprego uma semana antes do Natal. A empresa pede US$ 6,7 milhões pela quebra de acordo, assim como mais US$ 100 milhões referentes ao lucro que eles teriam com o jogo.	pt-BR
Eu recomendo que você aprecie as pequenas coisas da vida, porque um dia poderá olhar para trás e descobrir que eram grandes coisas grandes.	pt-BR
Ele transitava pelo local no sábado (27) à noite, com uma motocicleta Honda 125, ano 2007, quando uma vaca teria atravessado a pista, causando o acidente.	pt-BR
Os procedimentos a serem adotados nos Jogos Mundiais Militares servirão de preparação para organização da rede pública para a Copa 2014 e para a Olimpíada de 2016.	pt-BR
Na altura da Rua dos Ferroviários, perto da Comunidade Cristã, uma residência muito conhecida, de esquina, pode entrar para o guiness como "campeoníssima" no acúmulo de lixo.	pt-BR
“Pelo grupo que o São Paulo está montando acredito que o time tem grandes chances de conquistar títulos, principalmente o da Libertadores, que é sempre uma prioridade”, acrescentou o meia.	pt-BR
Baquit disse que tomou tal decisão pelo “pelo bem do partido”, visto que, segundo ele, a participação dos tucanos na formação da Mesa “estava criando uma divisão muito grande” no PSDB.	pt-BR
Com a seca que a região enfrenta, as estações de Careiro e Itapeua, no Rio Solimões, também chegaram aos seus níveis mais baixos já medidos.	pt-BR
Leia mais em Cidades O Concurso Estudantil, realizado pela Maxi Produções, está chegando ao final neste quinto ano consecutivo, superando todas as edições anteriores.	pt-BR
Dessa vez, contra cinco policiais de Itaquaquecetuba, que são acusados de extorquir R$ 20 mil de membros de uma família que teriam aplicado golpes em aposentados do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS).	pt-BR
Assim sendo, Meritíssimo, peço a V. Exa. que me absolva, com a mesma leniência concedida recentemente a grande brasileiros como Waldemar da Costa Neto, Paulo Rocha, José Janene, e tantos outros..	pt-BR
Ele casou com uma assessora do PDT, com quem teve duas filhas, e mora na Vila Planalto, a 500 metros do Palácio do Planalto, onde Dilma despacha.	pt-BR
Quando Gabriela estava com mais de 16 anos, Deise resolveu engravidar novamente. “Vieram gêmeas! Como confio muito em Deus, jamais duvidei que ele me mandou as meninas para que elas aproveitassem essa vida. Eu e meu marido sabíamos que, se lutássemos, juntamente com os médicos, elas iriam ficar bem”, afirma.	pt-BR
Pelas imagens identificaram que estavam trajando determinadas roupas e foi possível a identificação dos suspeitos, tendo de imediato sido representadas pela prisão temporária dos acusados.	pt-BR
Não é por acaso que o folclore político é rico em casos de promessas estapafúrdias envolvendo políticos anônimos e consagrados, das pequenas às grandes cidades.	pt-BR
O Banco do Povo da China (PBoC) anunciou que deixará o câmbio mais flexível, embora não tenha fornecido detalhes sobre o regime. Um conselheiro do BC chinês disse que mais detalhes devem ser divulgados amanhã.	pt-BR
Hoje, nada é mais importante para a atriz que sua filha rechonchuda. O passado de culpa e tristeza ficou para trás. Para as mulheres que passam pelo mesmo problema, ela alerta que isso ocorre com mais frequência do que as pessoas imaginam e que há saídas. Entender mais esse tipo de depressão é uma delas. No epílogo, ela deixa uma lista de livros (em Inglês) que podem ser de valia nesses casos. Importante é não perder tempo, diz. Agora, ao lado de Rowan a vida entrou nos eixos. Sem recaídas, Brooke é a mãe que sempre sonhou ser.	pt-BR
O anteprojeto de lei, que modifica a Lei nº 4.964, de 26 de dezembro de 1985, foi aprovado pelo Tribunal Pleno do Tribunal de Justiça em sessão realizada no dia 16 de dezembro de 2010. O objetivo, conforme destacou o presidente do TJMT, é adequar os serviços do foro extrajudicial à atual realidade demográfica e geográfica dos municípios de Cuiabá, Várzea Grande e Rondonópolis.	pt-BR
Uma extensa reportagem sobre os que as principais modelos do mundo faturaram entre junho de 2006 e junho de 2007 revelou que Gisele Bündchen, por exemplo, teve tilintando em seus cofres nada mais, nada menos, que US$ 33 milhões.	pt-BR
São realmente escorregadios e traiçoeiros os falsos policiais em especial os aderentes da corrupção, que se tiverem campo de ação não vigiado, fazem misérias num curto espaço de tempo.	pt-BR
Estamos contabilizando alguns dados para sabermos, exatamente, a média de mudas que estamos entregando a população”, explicou o Secretário de Meio Ambiente, Cristovam Lages Canela.	pt-BR
Além de Alexandre, integram a equipe técnica responsável pelas ações no Joana D’Arc II, o geógrafo Alan Bentes; o técnico agrícola Audizio Carneiro; a assistente social Virginia Avelar e a extensionista social Luzia Duarte.	pt-BR
As críticas que faço, neste artigo, às características culturais da sociedade taiobeirense, amparado nos resultados eleitorais, vão muito além deles e de seus interesses imediatos.	pt-BR
Como conhecedora de várias outras capitais brasileiras, inclusive de seus problemas, como rondoniense gostaria que Porto Velho tivesse mais das belezas das outras capitais e que tivesse menos de seus próprios problemas..	pt-BR
” David Kay, especialista da CIA que trabalhou como consultor do Grupo de Pesquisa do Iraque, em relatório divulgado pela CIA Folha de S. Paulo, 04.10.	pt-BR
Já em Santo Antonio do Sudoeste os bairros mais atingidos foram a Vila Aurora e Vila Nova, onde foi necessário o trabalho da Defesa Civil.	pt-BR
Uma equipe é montada com antecedência, muito antes do fim do ano, mas a saída do Mano fez com que atrasasse os planos para reforços”, comenta Andres.	pt-BR
Um dos integrantes da quadrilha acabou sendo preso no local. Horas depois, a mulher e a filha do gerente foram deixadas em uma chácara. Os veículos da família foram abandonados pelos bandidos, e já recuperados pela polícia. A família do gerente nada sofreu. O único integrante da quadrilha preso revelou uma identidade falsa à Polícia Militar. O que se sabe é que ele é natural da cidade de Araguaína, em Tocantins.	pt-BR
Além da Aeronáutica, 20 homens do Corpo de Bombeiros e 10 policiais militares baianos trabalham nas buscas. Uma aeronave do Grupamento Aéreo da Polícia Militar também auxilia nos trabalhos.	pt-BR
Somos índios e temos direito de escolher alguém que olhe por nós, já que somos um povo que só é lembrado no Dia do Índio”, desabafou o cacique Tupinikim Valdeir Lima, da aldeia de Pau Brasil.	pt-BR
Nosso programa integra módulos diferentes, como, por exemplo, a terapia cognitiva comportamental, sem descartar a medicação, que é utilizada apenas com o consentimento do paciente”, afirmou.	pt-BR
Ainda segundo Muniz, muitas das Pequenas Centrais Hidrelétricas (PCH's) foram instaladas ilegalmente em Mato Grosso ferindo o artigo 279 da Constituição Estadual, o qual prevê que a construção de centrais termoelétricas e hidroelétricas dependerá da aprovação da Assembleia Legislativa, fato que não ocorreu.	pt-BR
A pesquisa indica também a intenção dos consumidores com relação à comemoração do Dia dos Namorados. A grande maioria (41%), segundo o levantamento, pretende passar a data em casa. Outras escolhas são restaurante (29%), motel (11%), bar ou boate (7%).	pt-BR
O principal ataque feito ao PSD é que seria uma organização formada por políticos descontentes com seus partidos de origem, que se uniriam por interesses pessoais.	pt-BR
Os motivos pela republicação é que a reportagem foi mutilada pelo jornal, cortando todas as cenas amorosas, sob o argumento de que eram nocivas à sociedade.	pt-BR
Montadora chinesa quer implantar fábrica de motos no Estado do Pará. A informação foi levada ao governador Simão Jatene por um grupo de empresários de Jacundá.	pt-BR
A jovem deve ser encaminhada a Salvador nos próximos dias, para receber assistência de uma instituição especializada nesse tipo de caso, informou a presidente do Conselho Tutelar, Maristela Belém Cassimiro.	pt-BR
A viúva da vítima falou que na época do crime, Zeolla estava brigado com o sobrinho, segundo ela "Zeolla matou o sobrinho porque no dia anterior, o sobrinho bateu no pai dele (Zeolla)", ela disse ainda que o motivo da discussão foi porque a empregada pegou o ventilador do sobrinho para poder resfriar a geladeira, quando o sobrinho viu e brigou com a empregada o avô dele chegou a dar um tapa no rosto do rapaz, que revidou empurrando o avô, que chegou a cair no chão. Após isso, ele vestiu uma camisa e saiu de casa.	pt-BR
Felizmente esses profissionais (caçadores) percebem que estão sendo usados e que não é ético o que o chefe “malvado” está tentando fazer, e contam a verdade ao seu colega de trabalho.	pt-BR
Tudo funciona como um “tempero”, não somos uma banda de “hindu metal”, e sim somos uma banda de metal, porém nada 100 % tradicional.	pt-BR
Também informou que foram renegociados precatórios trabalhistas, cuja dívida é de R$ 1,1 milhão, para serem pagos em 25 parcelas, sendo que R$ 75 mil já foram pagos.	pt-BR
Uma dona de casa de 32 anos teve graves ferimentos nas mãos, na manhã de sábado, dia 19, na Rua da Meca, no Jardim das Cerejeiras, após segurar a lâmina de uma faca. A acusada Michele, de Mairiporã, desferiu um golpe contra o peito da vítima. A dona de casa foi levada para o hospital e teve as mãos suturadas, sendo depois liberada para ir ao plantão policial registrar a queixa. A tentativa de homicídio foi registrada no B.O. 1107.	pt-BR
Preço do etanol deve voltar a cair nas próximas semanas Após classificar como apenas um “soluço” a alta registrada recentemente em decorrência do excesso de chuva..	pt-BR
Apesar de podermos ver que há alguns assuntos que se mantêm, o olhar medieval é tão diferente do grego que podemos falar numa mudança paradigmática profunda.	pt-BR
"Isso acontece porque o ar seco e frio são prejudiciais e mais agressivos às proteções que temos, como por exemplo, o muco nasal, que fica ressecado e não consegue exercer de maneira eficaz a sua função, que é umidificar e segurar as impurezas do ar.	pt-BR
O nosso poder de querer e fazer, respeitadas as limitações de cada passo, está à nossa disposição para a mudança que desejarmos ardorosa e sinceramente.	pt-BR
O curso envolve estratégias diferenciadas com o objetivo de promover um aprendizado sobre as questões ambientais de forma lúdica e interativa, por meio de gincanas, atividades de campo, tarefas, madrugada ecológica, entre outros.	pt-BR
Na esperança da prefeitura não autorizar o projeto, os moradores estão fazendo manifestações, distribuindo panfletos e alertando a população para os transtornos causados pelo evento.	pt-BR
Agora me distraio e aprendo muito com a professora a me relacionar com ele, ao mesmo tempo em que aprendo a fazer coisas gostosas”, afirma.	pt-BR
Vale lembrar que até o presente momento já foram aplicados 90 mil reais na execução de serviços de terraplenagem para a construção da obra e projeto arquitetônico.	pt-BR
O presidente iraniano já tinha adiantado meses atrás que seu país planejava a construção de uma dezena de novas usinas nucleares e pediu à agência atômica de seu país que buscasse situações seguras.	pt-BR
Além disso, o trabalho ajuda a diminuir a minha pena", disse Adeilton Santos Silva, 28, enquanto trabalhava na construção de um muro que vai cercar a Arena Pantanal.	pt-BR
A situação é semelhante na região do Chaco, ao sudeste, onde estão as maiores reservas de gás, principal produto de exportação boliviana. Grupos oposicionistas tomaram ontem uma unidade de bombeamento de gás na cidade de Tarija, ao sul, e cortaram o abastecimento de uma fábrica de cimento. A ação põe em risco o fornecimento de energia, disse a delegada presidencial, Celinda Sosa.	pt-BR
Placas de sinalização foram colocadas ao longo do percurso para orientar os atletas, e vários pontos de hidratação deram apoio aos corredores em locais estratégicos.	pt-BR
O jogo entre São Pedro e Morro Belo teve requintes de emoção para ninguém por defeito, pois os dois times entraram em campo em busca da vitória, contudo, o campo pesado (efeito das chuvas do dia anterior) dificultavam muito o rolar suave da bola.	pt-BR
A decisão do Supremo, lúcida e oportuna, chega a tempo,na hora em que o Conselho de Ética da Camara, numa patuscada, só para fazer charme com partidecos histéricos e ONGs vadias, acusa de “falta de decoro” e propõe punições ao deputado Jair Bolsonaro, do Rio, por “ofensas à senadora Marinor Brito, do Pará, e declarações homofóbicas”.	pt-BR
Temos cuidar e melhorar a saúde e para isto regulamentar a emenda 29. O senador também tem de cuidar de coisas menores como cuidar dos prefeitos e municípios.	pt-BR
Já o candidato, Anderson de Jesus Santos, que concorre a uma das vagas para soldado da Polícia Militar, enfatizou a tranqüilidade na organização do certame.	pt-BR
No ano passado, contudo, seu time, o Atlético de Madrid, foi rebaixado para a Segunda Divisão do Campeonato Espanhol e, por isso, ele preferiu deixar o clube.	pt-BR
"Quero que este dia seja dedicado aos nossos soldados que morreram em missão", afirmou o presidente Nicolas Sarkozy, que também anunciou um reforço da segurança dos militares franceses.	pt-BR
A empresa recebeu, ainda, da Volkswagen do Brasil naqueles anos os troféus Chaves de Ouro e de Prata, pelos excelentes desempenhos na área de assistência técnica.	pt-BR
Pode ser procedente, para se cadastrar no programa Bolsa Família o interessado precisa apenas de CPF ou Título de Eleitor, documentos sem foto que não servem para o sujeito votar no domingo.	pt-BR
Legislar penalmente inteirado da calamitosa violência urbana será sem dúvida o próximo primordial desafio congressual, na pauta inadiável de problemas a serem resolvidos pelos futuros parlamentares.	pt-BR
Por sua vez, o índice que representa o custo da Mão de Obra registrou taxa de 0,93%, no primeiro decêndio de julho. Na apuração referente ao mesmo período do mês anterior, o índice variou 5,54%.	pt-BR
Embora a diferença de rentabilidade seja nítida e esteja quase que se repetindo no primeiro mês deste ano, os especialistas salientam que ganho passado não é garantia de lucro no futuro.	pt-BR
"É muito bom poder chegar à minha idade desfrutando de um conceito de ética e moral no trato da coisa pública, o que mantenho desde a juventude.	pt-BR
Conforme o secretário municipal de Ação Social, Lédio Coelho, “a Campanha do Agasalho procura atender as comunidades mais pobres do município e que a Prefeitura pensa em realizar uma campanha específica de cobertores”.	pt-BR
Justiça fixa reajuste de energia em 5,79% A Justiça Federal em Belém fixou em 5,79% o reajuste anual da tarifa de energia em favor da concessi..	pt-BR
Na verdade, sabemos que a questão Galileu é um dos estereótipos usados pelos historiadores anticristãos marxistas para deturpar a história da Igreja cuja passagem específica é totalmente diversa do comentado no filme.	pt-BR
Quando entrei aqui eu encontro o Lorenço Castelan, o dono da Florense, colocou o nome de Flores da Cunha no mundo, nos Estados Unidos não se anda sem esbarrar na Florense.	pt-BR
O advogado nega as denúncias de produtores de arroz que estariam sendo cobrados por empréstimos feitos com a Campeiro, por pessoas em nome de Alexandre.	pt-BR
No ato da inscrição, o candidato deverá optar somente por uma única área/subárea e município. Há vagas distribuídas em Aquidauana, Campo Grande, Corumbá, Coxim, Nova Andradina, Ponta Porã e Três Lagoas.	pt-BR
Desta vez, tinha acertado com o Marcelo Teixeira que, se ele continuasse como presidente do Santos por mais um biênio, eu discutiria uma renovação de contrato com o Santos.	pt-BR
No segundo tempo, o São Raimundo voltou mais disposto e perdeu duas grandes chances antes dos 9 minutos iniciais, quando Reinaldo teve a primeira chance de gol do segundo tempo pelo Paysandu. O camisa 10, Jeziel, marcou gol de falta aos 19 minutos e deixou o Paysandu em vantagem, de falta cobrada fora da grande área.	pt-BR
Dados do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) revelam que, no Ecoville, a população predominante é de 25 a 49 anos, com grande participação da faixa etária entre 40 e 49 anos.	pt-BR
No patamar dos R$ 50 mil, entre 12% e 15% e nos sedãs que custam em torno de R$ 70 mil, a depreciação em 12 meses está entre 20% e 25%", calcula.	pt-BR
Se ele trabalha lá como jardineiro, entrou com tal, não desmerecendo a função de jardineiro, mas será que teria a capacidade de passar em concurso pra técnico em enfermagem?	pt-BR
Muitos perguntavam se eu não iria publicar minha pesquisa sobre a Roseli em livro, e se a Inês não iria fazer um filme sobre ela. Juntamos os desejos e vontades nesse projeto, que é o primeiro documentário sobre uma personalidade do jazz dance no Brasil", revela Marcela.	pt-BR
Richa deu um prazo de 180 dias aos novos secretários para que cada um atinja a sua meta e condicionou o ajuste ao sucesso da primeira fase de seu mandato.	pt-BR
O argumento sobre o temor de um apagão energético no final da década, é uma das principais preocupações daqueles que defendem a construção da usina nuclear de Angra III.	pt-BR
“É algo que se deve aproveitar”, destacou Piedad, diretora da organização Colombianas e Colombianos pela Paz, que organizou o encontro de três dias em Buenos Aires para discutir as vias para se avançar em um processo de paz em seu país.	pt-BR
O zagueiro e capitão Carles Puyol, suspenso, não poderá entrar em campo, assim como o companheiro de zaga Rafa Marquez, que se machucou no Camp Nou e não atua mais nesta temporada.	pt-BR
Então surgiram informações que comparsas do traficante estaria planejando uma fuga, que passava por Foz do Iguaçu, na divisa do Brasil com o Paraguai.	pt-BR
Deve ter muita gente que gosta dele, vão começar dizer que você não gosta de crente e esse povo além de eleitor, parece que é formador de opinião.	pt-BR
Que bom, pois há uma certa valorização da questão indígena por parte da opinião pública, mas com enorme desconhecimento da situação deles no MS.	pt-BR
Pois,todos os dias devemos agradecer pela saúde que temos e uma forma de demonstrar é estender a mão ao nosso semelhante Que Deus te Abençoe Luiza Melo e logo esteja brincando e correndo junto com tuas amiguinhas.	pt-BR
O BNDES tem aumentado a sua atuação no mercado empresarial por meio de seu braço de participações, a BNDESpar, como forma de incentivar a consolidação em setores considerados estratégicos. Em 2010, o ativo total da subsidiária atingiu R$ 125,8 bilhões, sendo pouco mais de 80% referente a uma carteira de ações de mais de 150 empresas e fundos de investimento.	pt-BR
Então, às vezes durante a instrução do processo a pessoa oferece uma defesa que agente entende que é razoável e pedimos a procedência da ação.	pt-BR
A capital da Coreia do Sul, destruída nos anos 50 pela Guerra da Coreia, tinha tudo para ser uma versão asiática de São Paulo.	pt-BR
Art. 123. Em caso de necessidade ou relevante interesse público, mediante aprovação do Tribunal de Justiça e ato de seu Presidente, poderá ser transferida, provisoriamente, a sede da Comarca.	pt-BR
Toninho afirmou estar se tratando da união de Agnelo com “setores do PMDB” envolvidos com as denúncias da Operação Caixa de Pandora, além dos candidatos marcados com a pecha de ficha suja.	pt-BR
O racha entre Henriques e Garotinho começou quando o deputado estadual eleito se negou a votar em Clarissa Garotinho para liderar a bancada do PR na Alerj.	pt-BR
Para policiais da DHPP, hoje com o sistema informatizado é mais fácil localizar os inquéritos, mas com o controle manual, como era feito antigamente, é mais difícil.	pt-BR
Durante a semana passada, uma equipe da Prefeitura realizou o corte do mato em uma área de propriedade pública que há muito tempo não recebia tal serviço.	pt-BR
Com motorização 6 cilindros, o carro está à venda por R$ 126,9 mil e, com V8, por R$ 179 mil, valores ainda referentes à linha 2009.	pt-BR
Diego tem potencial para revolucionar a música brasileira", comenta a mãe Maria Anita do Vale Moraes pouco antes de se encontrar com o filho na cidade de Campinas.	pt-BR
O treinador disse que, após assinar o contrato, ficará o mês de novembro inteiro acertando a montagem do elenco junto com o presidente Ivam Medeiros e com o diretor de futebol João Pedro da Silveira, o Pedrinho.	pt-BR
Em um cenário de restrições ao crédito e aumento de inflação e de juros, o ministro do Desenvolvimento Agrário, Afonso Florence, acredita que a manutenção do volume de R$ 16 bilhões para financiamento da agricultura familiar na safra 2011/2012 é um estímulo à produção e à economia do país. O crédito para os agricultores familiares, destaca ele, teve redução nas taxas de juros, que serão de 1% ao ano para empréstimos até R$ 10 mil e 2% acima disso.	pt-BR
Nesta quarta, a CCT aprovou também a realização de uma audiência para discutir a possível licitação da faixa de 450 MHz, com vistas a oferecer telefonia rural e internet às regiões agrícolas do país.	pt-BR
Ao MidiaNews, o promotor Sérgio da Silva Costa afirmou que a Operação Decoro deixou claro a corrupção que ocorria em Sorriso mostrava que havia por parte dos vereadores acusados uma inversão e distorção de papéis.	pt-BR
Marcone Formiga – Há pouco o senhor falou da semelhança do que está acontecendo, no Brasil, com a peça “Escombros”, de Luis Carlos Alcoforado.	pt-BR
Os números exibidos pelo setor mostram que o agronegócio responde hoje por 30% do Produto Interno Bruto (o PIB), 40% das exportações e 37% dos empregos do país.	pt-BR
Os governistas celebraram a aprovação, por votação simbólica, do relatório do líder do PMDB, Henrique Eduardo Alves (RN), mas os parlamentares ainda têm que votar um destaque apresentado ao projeto que propõe uma mudança completa na forma de distribuição das receitas obtidas por meio da cobrança de compensações pela exploração de petróleo em todo o País.	pt-BR
Do lado das receitas, o destaque foi o aumento da arrecadação por meio do recolhimento do IRPJ (Imposto de Renda da Pessoa Jurídica) e da CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido).	pt-BR
Pelo segundo ano, o grupo participará também, entre os dias 1º e 7 de setembro, da Mostra Internacional de Música de Olinda, junto com o solista violoncelista russo Armen Ksajikian.	pt-BR
Sem interferências no aspecto histórico da rua, a obra na São Francisco vai da Presidente Faria até a Barão do Cerro Azul. Nesse trecho, as calçadas do lado direito de quem sobe em direção ao Centro Histórico serão alargadas, passando de 2 metros para cerca de 3,5 metros. "A prioridade serão os pedestres", disse o presidente do Ippuc, Cléver de Almeida.	pt-BR
Ela se tornará a matriarca de uma família de seis filhos e conduzirá a prole com amor e determinação, inclusive para defender a todos dos japoneses durante a Segunda Guerra Mundial.	pt-BR
É expressamente mentirosa a afirmação de que "30 milhões ingressaram na classe média", não houve nem de longe aumento de salários reais para isso.	pt-BR
Neste caso, a defesa de Roriz pede o deferimento do registro de sua candidatura ou uma nova análise do recurso pelo tribunal eleitoral, sem considerar a aplicação da Lei da Ficha Limpa.	pt-BR
Para se ter uma ideia do peso das “novas mídias” nas decisões de anunciantes e consumidores, há agências de publicidade especializadas em propaganda por sms, por exemplo.	pt-BR
Ontem, após os protestos que terminaram com a morte de dois mineiros e deixaram 38 feridos em Oruro, o presidente Morales descartou recorrer às forças militares para restabelecer a ordem na região.	pt-BR
De Anápolis além de funcionários oriundos desta cidade que prestam serviço na Universidade São Marcos, estiveram presentes Ricardo Naben com sua esposa Rose, jornalista Dilmar Ferreira e Francisco Xavier.	pt-BR
Mas estas não constituem seu verdadeiro destino, fruto de sua personalidade total, os prejuízos que Saturno ocasiona se relaciona com tudo àquilo que, em realidade, ninguém gostaria de ter para si.	pt-BR
A desnutrição hospitalar pode ser causada por uma série de fatores, desde a má alimentação antes de o paciente ser hospitalizado, até a desnutrição decorrente da doença ou adquirida no próprio ambiente hospitalar.	pt-BR
Quando estiver aberta a possibilidade dos saques, o Fato Novo irá noticiar, informando inclusive os documentos que serão aceitos para a comprovação de residência em local de enchente.	pt-BR
O levantamento também mostrou que, em dezembro, houve queda de 1,1% no nível de emprego no setor, em relação ao mesmo período do ano anterior.	pt-BR
Guerra disse já ter entrado em contato com a Elsevier. "Mandamos toda uma defesa dos trabalhos, apresentando provas de que as imagens são verdadeiras, mas não recebemos nenhuma posição."	pt-BR
Baseado em dados colhidos pelas pesquisas sobre o uso do tempo, Robinson prevê que a população deva assistir mais televisão durante o período de crise econômica.	pt-BR
Aquela que vai direto à veia e perfaz a corrente sanguínea em direção ao cérebro ou aquela que do cérebro atinge o coração carente de amor, de relacionamento, de atenções e carinhos?	pt-BR
Segundo estimativas da Polícia Militar, cerca de cem pessoas participam do ato. Tanto a polícia quanto os manifestantes afirmam que o clima é pacífico. Não foram registradas ocorrências. De acordo com os manifestantes, são poucos os policiais acompanham os protestos.	pt-BR
A função da oposição é não permitir a livre manifestação da improbidade administrativa e ao mesmo coibir qualquer tipo de atentado à democracia, a exemplo da liberdade de imprensa.	pt-BR
V. Exª que passou pela Conferência como expositor, como palestrante, se tivesse no momento da plenária da diversidade, teria se emocionado bastante com a participação daquelas pessoas.	pt-BR
"Vamos cumprir à risca as ordens da Justiça, mas estou certo de que seremos anistiados. Temos como provar que não fomos nós que danificamos o patrimônio, porque a ação foi filmada. Estava tudo em ordem até a invasão. Ficamos de joelhos e nenhum de nós atirou nem destruiu nada", afirma o cabo Benevenuto Daciolo, um dos líderes dos bombeiros.	pt-BR
"Alguns exemplos incluem abusos e negligência (como passar fome ou frio), afastamento prolongado dos pais, cobranças excessivas, sobrecarga de atividades, bullying, conflitos na família, traumas, perda de entes queridos, entre outros", destaca o médico.	pt-BR
Na residência, a polícia também identificou furto de energia elétrica e descobriu uma linha telefônica com dados cadastrais de uma empresa de Nova Monte Verde, que ainda não está constituída. Para a delegada, isso presume também estelionato. “Fomos investigar um roubo e para nossa surpresa constatamos todos esses crimes”, frisa Cleibe.	pt-BR
“Intensificamos desde janeiro as atividades na mídia para divulgação, o estado de Mato Grosso vem dando incentivo financeiro principalmente para Cuiabá e Várzea Grande para que eles aumentem a capacidade de atendimento na assistência, com contratação de mais médicos, contratação de mais leitos; continuamos com distribuição de equipamentos, cedemos os nossos carros para fazer o fumacê e estamos colaborando na limpeza urbana e estabelecendo parcerias com a Defesa Civil, com o Exército, para o controle desta epidemia que a gente vem enfrentando desde o início do ano.”	pt-BR
A empresa afirma que enviou ao local representantes para acompanhar o atendimento às vítimas, e irá fornecer à Polícia Judiciária todas as informações necessárias à apuração das causas do acidente.	pt-BR
Mato Grosso ocupa o último lugar no ranking de vacinação contra o vírus da Influenza A (H1N1) divulgado pelo Ministério da Saúde. A cobertura do Estado é de 32,7%, enquanto o penúltimo colocado, Rondônia, tem 37,3% da população imunizada. O balanço mostra ainda que em todo o Brasil o número de pessoas que tomaram a dose subiu de 12,9 milhões para 28,3 milhões em 10 dias. O aumento é atribuído ao Dia D, realizado em 10 de abril, quando somente Mato Grosso não aderiu à campanha.	pt-BR
" O discurso de Obama ontem à noite também ressaltou a deterioração da situação em solo afegão e afirmou que os gastos com a nova estratégia militar no Afeganistão alcançarão cerca de US$ 30 bilhões em seu primeiro ano.	pt-BR
Essa conjuntura leva a Espanha franquista a aceitar o princípio da autodeterminação nas regiões ocupadas, mas ainda sem se dispor a “largar o osso”.	pt-BR
O prédio na Rua Galeano das Neves foi fortemente atingido pelas chuvas e por isso o órgão está se mudando para o Cadima Shopping.	pt-BR
O vereador João Carrilho agradeceu aos que apoiaram sua candidatura e lembrou que há meses já havia declarado sua intenção de se lançar presidente para o próprio Messias.	pt-BR
Entidade oferece cursos gratuitos O Centro Azul de Doação e Igualdade (Cadi) recebe, até o final desta semana, inscrições para cursos profissionalizantes gratuitos em diferentes segmentos.	pt-BR
Com o avanço das pesquisas, o desafio hoje é fazer com que os agricultores cumpram a legislação e apliquem de maneira correta os diferentes agrotóxicos disponíveis no mercado.	pt-BR
A campanha diz que, se atingirmos 50% dos votos nulos, teríamos uma nova eleição, onde os candidatos "rejeitados" não poderiam se candidatar novamente para a eleição que viesse substituir esta primeira anulada.	pt-BR
Esquemas de corrupção continuaram, vai entrar outro presidente, com postura ainda mais neoliberal, vender o que resta do país, voltar o pacto com o FMI e tudo continuará como antes.	pt-BR
No início de março, a Confederação Nacional do sistema Financeiro (Consif) ingressou no STF com a Arguição de Descumprimento de Preceito Fundamental (ADPF) 165, pedindo, em caráter liminar, a suspensão de qualquer decisão judicial relacionada à correção de planos econômicos. A liminar foi negada pelo ministro Ricardo Lewandowski, que pediu à Procuradoria Geral da República a elaboração de um parecer e a ação será julgada pelo plenário do STF em data ainda não definida.	pt-BR
Em 10 de abril de 1905 foram anexados ao Curato a Sesmaria de Machado de Souza, Santo Antônio do Forromeco de Bom Princípio, o Vale do Ouro e as Oito Colônias, desmembrados da Paróquia de Santo Inácio da Feliz.	pt-BR
Ouvidoria vai ampliar atendimento ao público Com demanda crescente, a Ouvidoria Geral Municipal da Prefeitura de Mogi das Cruzes trabalha com a possibilidade de aumentar a estrutura de atendiment..	pt-BR
A mostra é composta por 25 imagens que revelam a injustiça praticada pelo trabalho escravo no país. As fotos, em formato de banner, foram cedidas por auditores fiscais integrantes dos Grupos Especiais de Fiscalização Móvel do Ministério do Trabalho e Emprego (MTE). As fotos em preto e branco foram feitas durante uma década, de 1995 a 2005.	pt-BR
Eu sentia o amor de seu coração, a pureza das crianças, a beleza, alegria, o medo, e com cada um estabelecia uma relação totalmente distinta.	pt-BR
Provavelmente, entre os meses de março e abril os servidores aprovados em concurso para atuarem nessas unidades serão convocados para ajudarem na instalação dos equipamentos e elaboração dos planos de cursos.	pt-BR
Enche, portanto, o teu coração com esta água, para que a terra da tua alma seja regada e tenhas a fonte em tua própria casa.	pt-BR
Já no segundo turno, Marcrean fechou acordão para aderir a campanha de Alexandre, que disputou e perdeu para o hoje prefeito tucano Wilson Santos.	pt-BR
A ideia surgiu quando o BandSports adquiriu o direito de transmissão de novos campeonatos de futebol, como a Copa Libertadores da América 2010 e 2011.	pt-BR
No final, nem a AABC nem Moskito marcaram e Vitor comemorou a conquista do campeonato e do troféu de goleador da competição, com 27 gols.	pt-BR
“Isso não significa que ela nunca possa ser repreendida para valer nem que os pais devam relevar tudo o que ela faz de errado.	pt-BR
Ele teria se queimado durante a ação. O autor da explosão foi levado para um assento na primeira fila com as calças cortadas e as coxas e pernas queimada, sendo que em alguns pontos as queimaduras chegaram até os ossos.	pt-BR
Os parlamentares irão mediar as temáticas que enfocam a Integração Metropolitana dos Transportes Públicos, Planejamento da Mobilidade Urbana em Fortaleza, e Desafios pela Modernidade da Mobilidade Urbana no Século XXI.	pt-BR
Acima de 8 Mbps "as empresas de cabo têm uma vantagem clara" sobre as operadoras de telefonia fixa porque conseguem ampliar a velocidade oferecida em suas redes a 20 Mbps "sem dificuldade", com custos baixos, acrescentou.	pt-BR
Descendo um pouco de patamar, na faixa intermediária de preço, talvez o Chile consiga oferecer uma maior variedade de estilos, mesmo que não sejam melhores (nem piores) que os argentinos.	pt-BR
Segundo o registro policial, Deniz se defendeu da facada e foi atingido no braço. Odair fugiu por um matagal mas foi alcançado pela polícia militar.	pt-BR
Em especial, precisamos seguir estreitando as relações com os nossos vizinhos e promovendo a integração da América do Sul e da América Latina, sem hegemonismos, sem querer abafar ninguém, mas com ênfase na solidariedade e no desenvolvimento de todos.	pt-BR
Conforme adiantou o diretor André Pompeu o objetivo inicial é conseguir no mínimo o dobro do número de votos que o elegeram atleta símbolo.	pt-BR
Lula aproveitou para fazer um agrado ao governador Cid Gomes (PSB), dizendo estar torcendo para que o estaleiro do Grupo Promar venha mesmo para o Ceará.	pt-BR
Meninas afegãs ficam doentes após ataque com gás Cerca de 40 meninas de uma escola afegã ficaram doentes e foram levadas para um hospital na capita..	pt-BR
Para a diretora do Centro Socioeducativo Santa Terezinha (Csest), Márcia Regina do Vale, a escola é fundamental para trazer aos adolescentes senso de responsabilidade e novos interesses.	pt-BR
A banda de rock irlandesa U2 se apresentará no festival de Glastonbury no próximo verão europeu, após ter sido excluída da programação no último minuto em 2010 devido a uma lesão que o líder do grupo, Bono, sofreu nas costas.	pt-BR
Aos vencedores, serão distribuídos mais de R$ 5 mil em prêmios. Durante o DFStreet, a equipe de organização também irá apresentar ações de educação ambiental e conscientização sobre a separação do lixo à população presente.	pt-BR
Cada um que se desponha A se fazer respeitar, mesmo com armas na mão, Contra taful maganão, Que contra o pudor attenta e sobre a pureza enveste!	pt-BR
Se fosse um engenheiro qualquer que tivesse liberado exploração de madeira em uma propriedade qualquer já estaria preso, e agora, quem autorizou esse crime ambiental da fumaçeira que atormenta a todos os cuiabanos vai continuar livre, impune?	pt-BR
Com o Timão eliminado do torneio continental, a pressão, que há dois anos perseguia o time palestrino, se volta toda para o lado do Parque São Jorge.	pt-BR
Segundo o texto da sentença, Clodovil contou à revista que ouviu de Ésper o relato de que ele, Ésper, "teve problemas ao sair da Itália com obras de arte por não conseguir comprovar sua procedência".	pt-BR
Mostramos que a toxina da abelha é levada para as células, onde faz furos em suas estruturas internas", afirmou um dos autores do estudo, Samuel Wickline, que lidera o Centro Siteman de Excelência em Nanotecnologia da Washington University de St.	pt-BR
A dívida total é de R$ 44 milhões, segundo levantamento feito pela Caixa Econômica Federal (CEF) e divulgado ontem pelo conselheiro da Curadoria que gere o fundo, Airton Ghiberti.	pt-BR
” Desempenho das marcas Apesar da queda de 19,1% em setembro, a Ford melhorou sua colocação, ficando a frente da Renault no acumulado do ano de 2010.	pt-BR
Quando se lida com sua situação interna, sua posição internacional tende a ser mais respeitada e votar a favor ou se abster deve ser visto como manifestação dentro de contextos.	pt-BR
A cooperação entre Estado e Município de Maceió teve início em 2009, com a matrícula unificada dos alunos das duas redes para o ano letivo 2010.	pt-BR
Como a diversão é assegurada, a Sacc escalou o humorista Jair Kobe para o próximo sábado, a partir das 21h, para uma apresentação do espetáculo O Guri de Uruguaiana.	pt-BR
São dois exemplares de Myrocarpus frondosus, espécie nativa conhecida pelo Brasil como óleo pardo ou cabreúva, simbolicamente plantados pelo cooperado número 2, Joaquim Romero Fuentes, e pela família do cooperado número 1, Odwaldo Bueno Neto.	pt-BR
O senhor não tem nada definido mesmo, só a partir do dia 30? É porque temos que aguardar ainda, inclusive, o desenho da estrutura administrativa.	pt-BR
No momento em que existe a disputa "Cachoeira x Santa Cruz" em torno do traçado de estradas federais que cortam a região, a manifestação do procurador pode ter efeitos sobre esta disputa, que é eminentemente política.	pt-BR
A Adital conversou com Alexandre Mandl, advogado do conselho da Flaskô, sobre o que representou o não fechamento da fábrica e sobre o Movimento das Fábricas Ocupadas.	pt-BR
Em 2004, a Confederação Nacional dos Trabalhadores em Saúde entrou com ação no STF pedindo que a antecipação do parto para esses fetos fosse permitida.	pt-BR
“Temos de ser incisivos e prudentes sim, mas não vagarosos e omissos, pois a Vale nasceu aqui e portanto pode e deve ter uma atenção especial conosco.	pt-BR
Segundo o delegado, a investigação teve início após uma denúncia de uma pessoa que estava prestes a virar paciente de um dos médicos indiciados.	pt-BR
Já que o Ministério Público não cresceu de tamanho desde que a sede foi comprada em 2002 em uma operação contestada com denúncias de desfalque milionário durante período de ‘eminência parda’ de Zardini.	pt-BR
Um requerimento feito pela vereadora cajazeirense Léa Silva(PFL), dirigida ao Senador Efraim Morais, solicitando recursos para compra de um mamógrafo para ser instalado na Policlínica do Município de Cajazeiras, foi atendido pelo senador.	pt-BR
Na campanha de Alvaro Dias ao governo do Paraná, em 2002, a presença de Wando aliada à indefectível distribuição de calcinhas nos showmícios foi um prato cheio para os adversários.	pt-BR
Com o triunfo em Barcelona, o experiente piloto da Red Bull mantém a tradição do circuito, no qual o piloto que larga na pole position costuma terminar como ganhador.	pt-BR
Conforme aumenta a dose, os efeitos passam ser mais depressivos, causando falta de coordenação motora, diminuição sensitiva, descontrole, sono e até uma espécie de coma, denominado coma alcoólico.	pt-BR
O Social tinha prazo até o dia 1º de março para concluir as obras de instalação de hidrantes nas lojas que ficam anexas ao estádio Louis Ensch.	pt-BR
Em 1918, a então “Povoação do Rio Vermelho”, tem o nome alterado para Rondonópolis, por interferência direta do então deputado e tenente Otávio Pitaluga.	pt-BR
Por volta das 19h foi a vez do Posto Paraíso, no Jardim Paraíso, ser alvo de assaltantes. Dois homens chegaram ao posto em uma moto CG 150 preta, placa JOM 8041, pelo acesso da avenida Paraíso e anunciaram o assalto com o veículo ainda em movimento.	pt-BR
Os uruguaios terão o desfalque de Lugano, machucado, e Suárez, que “defendeu” uma bola em cima da linha do gol no último minuto da partida contra a Gana e está suspenso.	pt-BR
Algumas outras possibilidades seriam aumento do ritmo de compras de reservas ou aumento adicional do IOF, que nos anos 90 chegou a 9%, antes de ser extinto naquela década.	pt-BR
O ministro da AGU reiterou que, obviamente, qualquer decisão do Supremo será respeitada, mesmo que os demais ministros votem de forma diferente do defendido pela União e pelo Ministério Público.	pt-BR
O alvo da Operação Tucunaré são as relações de doleiros suspeitos de lavagem de dinheiro com Marcelo Toledo, apontado como homem da confiança de Paulo Octávio.	pt-BR
E como não falar de Serys Marly, senadora por Mato Grosso que foi a primeira mulher a assumir a presidência do Senado, mesmo que interinamente.	pt-BR
“Os prefeitos estão ficando enlouquecidos. Há obras graves, que precisavam ser feitas, e que tiveram a garantia de pagamento federal. Agora, os prefeitos não estão recebendo e nem sabem se vão receber. A situação dos municípios é grave. Os prefeitos não têm para onde correr”, diz o presidente da CNM, Paulo Ziulkoski.	pt-BR
Em acontecimento social recente, Carlos Gurgulino, emoldurado por Ana Maria e Melissa Gontijo O governador de São Paulo, José Serra, está em campanha mesmo para o Palácio do Planalto.	pt-BR
Sem compaixão, o Rio Branco venceu por 3 a 2, para a decepção dos alvinegros que lotaram o estádio da Vila Oficinas, no clássico dos times mais velhos do Estado fora da capital. O Rio Branco pulou pra 7.ª posição, agora com 6 pontos ganhos.	pt-BR
São eles, por exemplo, que farão uma busca pela rede para procurar reclamações sobre a empresa e tentar mudar a imagem negativa que alguns podem fazer dela por causa de qualquer serviço prestado de formainsatisfatória.	pt-BR
Ser o quarto melhor do mundo na era Michael Phelps não é pouca coisa, apesar de qualquer desapontamento que a falta de uma medalha possa causar.	pt-BR
Nos últimos dias, o coronel tem conversado com oficiais da PM numa tentativa de impedir que as manifestações por melhores salários também se tornem uma reivindicação de sua corporação.	pt-BR
A ação dos assaltantes aconteceu por volta das 21h. Os dois homens armados abordaram o médico no momento em que ele conduzia a nora, grávida de nove meses, para uma consulta. Ele teria reagido e acabou sendo baleado.	pt-BR
Klaus, Novo Hamburgo Torcedores do Grêmio ajudem seu time a sair do fundo do poço, paguem suas dívidas, ai sim podem falar em futebol.	pt-BR
Até ontem, estavam oficializados pelos diretórios 140 candidatos, uma vez que vários partidos ainda não finalizaram os procedimentos pós convenção e deverão divulgar suas chapas entre hoje e amanhã.	pt-BR
A usina terá três unidades geradoras e potência instalada de 19 megawatts. “Energia suficiente para atender cerca de 44 mil residências, equivalente a 176 mil habitantes”, explica o engenheiro.	pt-BR
“Alguns assuntos são responsabilidade do município, como licitações para medicamentos, por exemplo, diferente do trabalho que realizamos em Teresópolis, onde nossa gestão é plena.	pt-BR
Percebi que muitas o adquiriram pelo simples fato de ser minha família, outras porque senti uma afinidade tão grande que escolhi para estarem ao meu lado e tem aquelas que apareceram sem avisar e causaram grandes surpresas e alguns transtornos.	pt-BR
O documento que aponta o parlamentar foi recolhido pela Polícia Federal (PF), no âmbito da Operação Castelo de Areia, na residência de Pietro Bianchi, executivo da construtora. A busca, realizada no dia 25 de abril, foi autorizada pelo juiz Fausto De Sanctis (6.ª Vara Criminal Federal). As planilhas constam dos autos da Castelo de Areia, missão integrada da PF e Procuradoria da República.	pt-BR
” Lula não teve essa ideia quando Hugo Chávez fechou a RCTV, nem quando os Castro negaram visto de viagem à blogueira Yoani Sánchez que lançaria seu livro no Brasil.	pt-BR
Do contrário, vamos pensar que as pessoas saem da linha de pobreza quando passam a ganhar 101 dólares em vez de 99”, retoma Jorge Romano.	pt-BR
Dirigentes influentes junto ao presidente gostam do nome do antigo técnico do Flamengo, mas há a certeza de que neste momento seria melhor contar com um nome mais forte por conta da crise interna do clube.	pt-BR
Todos se espremem contra os ferros, uns contra os outros, contra as portas, contra os bancos etc. Com isso, as portas, inutilmente, tentam se fechar.	pt-BR
Após várias semanas, e até oito meses depois, 191 dos trabalhadores vacinados ficaram doentes com Icterícia e foram diagnosticados como sofrendo de hepatite do soro.	pt-BR
O coordenador do parque, coronel Celso Ferreira, diz que é comum se deparar com visitantes alimentando os saguis – mas advertiu que tal prática é um crime ambiental, e por mais que a intenção seja boa, acaba sendo prejudicial aos animais.	pt-BR
Nas eleições realizadas no dia 7 de dezembro, Lyra afirmou que ouviu muitas reclamações dos associados da entidade, que ameaçam deixar a APEOESP caso ela não consiga obter conquistar a partir das reivindicações da categoria.	pt-BR
Os resultados do rendimento real dos trabalhadores ocupados nas seis principais regiões metropolitanas do País (São Paulo, Rio, Belo Horizonte, Recife, Salvador e Porto Alegre) confirmam uma desaceleração no crescimento da renda, segundo o gerente da pesquisa mensal de emprego do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), Cimar Azeredo.	pt-BR
A verdade é que são políticos sem preparo para o exercício da atividade pública, sem noção plena dos reais problemas enfrentados pela população nas áreas da saúde, emprego, segurança e educação.	pt-BR
O projeto também determina como forma de incentivar a reeducação alimentar, que as instituições de ensino deverão promover ações específicas contando com o acompanhamento de médicos, nutricionistas e psicólogos, com ampla divulgação do evento, com antecedência.	pt-BR
Mas, a faixa após o “Fantástico” não é nenhuma novidade para Cursino, o mesmo autor de “Sob Nova Direção”, programa que colecionou vitórias contra os filmes do SBT.	pt-BR
A PNRS foi instituída por lei aprovada, sancionada e regulamentada no ano passado. Ela estabelece regras para a destinação do lixo produzido no país. De acordo com a	pt-BR
E foi aí que Arruda mostrou porque quando assume as rédeas do governo e demite os gerúndios da vida, consegue um trabalho mais eficaz.	pt-BR
No restante, a palavra de Deus aparece de forma discreta em uma oração no início da aula ou na hora de comer a merenda.	pt-BR
Segundo o processo, o diário e os jornalistas foram processados por conta de matérias recentes nas quais eles afirmam que Nafissatou Diallo trabalhou "como prostituta". O processo foi aberto no Supremo Tribunal Estadual no Bronx, onde ela vive.	pt-BR
“Eu desafio alguém a mostrar qualquer indício, além do parentesco entre os dois. O que houve foi uma clara exploração de prestigio por seu irmão”, afirmou o advogado.	pt-BR
“É mais fácil aprender quando olhamos as gravuras, lemos e relemos as definições”, disse o aluno, que é da turma da professora Rita de Cássia.	pt-BR
A Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes) dará um auxílio de R$ 500 para que os haitianos se instalem. Os universitários receberão mais R$ 500 por mês, de ajuda de custo.	pt-BR
Todos os cidadãos deveriam acompanhar a administração dos recursos do município e cabe à Prefeitura dar ampla divulgação de seus gastos, de forma clara e de fácil compreensão, para que saibamos onde está sendo aplicado o nosso dinheiro.	pt-BR
Já Wilson Evaristo, do Basa, disse que o banco vai disponibilizar R$ 140 milhões, sendo R$ 100 milhões para o fortalecimento da cadeia produtiva do leite e R$ 40 milhões para o fomento de agroindústrias.	pt-BR
O urbanista Iuli Nascimento, que vive na capital francesa há 30 anos, explica que o desenvolvimento proporcionado pela construção do Estádio da França para a Copa de 98 é sentido até hoje.	pt-BR
Pessoas como Jacyara, Fagner Raione, Rodolpho e Job Telles não tem conhecimento do assunto e muito menos a coragem do vereador Roosivelt que está honrando os seus 3.572 votos.	pt-BR
Gosto muito de Gama Bomb, Torture Squad, Evile, Warbringer e Bonded By Blood, por exemplo, além do Violator”, destaca ele, deixando por último os candangos thrashers.	pt-BR
Não restam dúvidas de que foram as partidas iniciais (apenas uma vitória nos cinco primeiros jogos) que colocaram a equipe de Carlos Queiroz nessa situação.	pt-BR
Redução da evasão em 2006 Campo Mourão, Peabiru, Engenheiro Beltrão, Roncador, Corumbataí do Sul, Mamborê, Quinta do Sol e Terra Boa foram os municípios do Vale do Piquirivaí em que a evasão de votos para deputado estadual foi reduzida na eleição passada.	pt-BR
Foram repassados, neste ano, R$ 181 mil para a UFRJ promover as reuniões e capacitar os próprios pacientes a atuar como líderes das discussões.	pt-BR
Marina, entenda a cabeça de seus eleitores partindo do princípio de que se eles quisessem Dilma para a presidência,teriam votado em outros candidatos,e, até mesmo em Sera, e isto faria com que ela fosse eleita no primeiro turno.	pt-BR
Os leitores do JB continuarão achando que a CANTV é aquilo mesmo que estava na matéria, pois o jornal carioca não fez nenhuma retificação, ao menos na edição seguinte da referida matéria.	pt-BR
Se pensarem que estou mentindo a fatura está aqui na empresa e vai compor o rol de documentos para a briga judicial que a Brasil Telecom nos obriga.	pt-BR
A Awards Editon tem pintura em tom pérola, novos cromados na carroceria, rodas de liga leve de 20 polegadas e pinças de freio da marca Brembo.	pt-BR
Cuiabá, sendo escolhida entre as 12 cidades como sedes da Copa, não pode ser classificada como uma cidade despreparada ou incapacitada para receber os jogos do mundial.	pt-BR
Já a São Silvestre terá largada às 9h30min da rua Júlio de Castilhos (atrás da prédio da Estação Férrea) e chegada também no Cruzeiro.	pt-BR
Só que a reunião tinha a sombra da Record, que já iniciou sua investida pelo campeonato após disputar com a rival carioca Copas e Olimpíadas.	pt-BR
Por conta da boa resposta do público nos cinemas, eles planejam transformar “De Pernas Pro Ar” em seriado televisivo, o qual mostraria a continuação da história.	pt-BR
Assim a prefeita cumpre suas dívidas de campanha, economiza pagando o menor salário, os servidores trabalham menos do que deveriam e os pobres aprovados no concurso para os referidos cargos ficam a ver navios.	pt-BR
A ação que condenou o político o tornou inelegível, mas uma série de recursos garantiu a sua vaga no último minuto do segundo tempo.	pt-BR
Caso o município não cumpra a determinação judicial, terá que arcar com multa diária de R$ 1 mil. A decisão foi proferida no dia 29 de março, pelo juiz de Direito Emerson Luiz Pereira Cajango.	pt-BR
Em fiscalizaçao de rotina no Aeroporto Internacional de Corumbá , a Polícia Federal apreendeu 4.370 gramas de cocaína em poder de um brasileiro e um boliviano. Ambos demonstraram nervosismo em entrevista preliminar e em busca em seus pertences foi constatado que uma das malas que transportavam estava com peso acima do normal.	pt-BR
“No somatório dos números da capital e Região Metropolitana de Salvador (RMS), em janeiro de 2009, foram registrados 199 homicídios e, no mesmo período de 2010, foram 210 delitos da mesma natureza.	pt-BR
Em outubro, as exportações da China cresceram 19,2% em relação ao ano anterior, para US$ 128,3 bilhões, uma desaceleração ante o aumento de 21,5% registrado em setembro. As importações subiram 15,6% ante o ano anterior, para US$ 93,1 bilhões, abaixo do aumento de 21,3% de setembro.	pt-BR
O time gaúcho sobe para 36 pontos e pula para o nono lugar, trocando de posição com o Tricolor Paulista, que fica em 10º, com 34. Embalado, o Grêmio agora viaja até Salvador, onde encara o Vitória, no sábado, às 16h, horário de Brasília.	pt-BR
Tem sido este o tom do relacionamento das sociedades ocidentais com os ciganos ao longo da história, desde que apareceram no continente europeu, causando, ao mesmo tempo, curiosidade e medo.	pt-BR
Mas os Estados Unidos ainda se mantêm como a grande potência, sobretudo na área militar, muito mais que a Rússia, com a China tentando alcançar.	pt-BR
As comunidades indígenas da terra indígena Raposa Serra do Sol estão organizando uma festa de cinco dias, em abril do ano que vem, para comemorar a decisão do Supremo Tribunal Federal em manter a homologação da reserva.	pt-BR
A empresa GCP foi contratada pela Sedtur no ano passado para prestar serviços técnicos especializados de elaboração dos projetos básicos e executivos de arquitetura e engenharia e, ainda, consultorias técnicas para a construção do novo Verdão.	pt-BR
Só para se ter uma idéia, 100g de amendoim torrado tem 595 kcal, de lingüiça frita tem 530 kcal, e de picles só 20 kcal.	pt-BR
Isso não é prova de capacidade e responsabilidade por parte do profissional, uma vez que tais objetivos podem ser alcançados de forma bastante insalubre.	pt-BR
Agradecer o Governador Alberto Goldman, que nos alegra aqui com sua presença, pelo seu trabalho como governador e hoje nos ajudando no conselho do nosso metrô.	pt-BR
O caminhoneiro chegou a Erechim no dia 19 e, no dia seguinte, um sábado, ele havia procurado o serviço de saúde, com febre alta, dores musculares e tosse.	pt-BR
Um prato de pão frito servido com caranguejo foi muito bem cozido, agradavelmente crocante, mas ficaria melhor com mais um pouco de purê de trufas do que com o purê de batatas com alface, tomate e ervas que o acompanhava.	pt-BR
Confira conosco as imagens dos momentos da inauguração da nova loja, que representa uma nova fase dos 15 anos já vividos pela empresa que tem se destacado pela qualidade, atendimento e preços disponibilizados a fiel clientela.	pt-BR
Esta será o primeiro show da cantora na região que, além da música tema da novela, faz sucesso com a música “Pássaro de Fogo” e canções que ganharam projeção nacional nas vozes de outros artistas, como a dupla Vítor e Léo.	pt-BR
Segundo a Academia Americana de Oftalmologia, os problemas de vista como a miopia, a hipermetropia, o estrabismo, ou outros, afetam mais de 20% das crianças em idade escolar. Isso representa que um em cada quatro escolares sofre algum problema visual, pelo que é muito importante que as crianças sejam examinadas para identificar possíveis problemas visuais que possam prejudicar seu desempenho acadêmico.	pt-BR
É possível obter os mesmos efeitos tendo uma vida saudável e boas condições psicológicas, sem precisar de remédios e sem precisar dar dinheiro aos traficantes/contrabandistas e as quadrilhas do crime organizado.	pt-BR
É uma corrente, a pessoa tem dinheiro, tem um bom advogado, que tem um bom relacionamento dentro do Poder Judiciário, do Tribunal de Justiça e até do Supremo (Tribunal Federal).	pt-BR
Em Curitiba, os serviços podem afetar parcialmente o fornecimento de água nos bairros Campo Comprido e Cidade Industrial, entre 8h30 e 15h30. Já os moradores dos bairros Cajuru, Jardim Botânico, Tarumã, Prado Velho, Alto da XV, Capão da Imbuia podem ser afetados das 13 horas às 20 horas.	pt-BR
Na verdade, há algum tempo, o Capital Inicial se orgulha da manutenção do estilo que ele criou, o que inclui até a longa parceria com o letrista carioca Alvin L., coautor de dez das 11 canções do álbum.	pt-BR
Mais à frente, no KM 35 sul da rodovia, no trevo de retorno, o caminhão foi jogado pela entrada do trevo, atravesso reto na curva, saiu da estrada e subiu em um barranco.	pt-BR
No evento de entrega foi também apresentado o novo prédio administrativo do Gpaci, que integra um amplo projeto de reforma e ampliação do Hospital Salina Rolim Caracante, orçado em mais de R$ 2 milhões.	pt-BR
Convidado de um simpósio organizado pelo Departamento de Teoria Literária e Literaturas, ele garantiu à plateia que a feiúra foi o trampolim do sucesso de sua poesia.	pt-BR
Para a comparação com a dívida, a autoridade monetária considerou o PIB dos últimos 12 meses, estimado em R$ 3,811 trilhões, a preços de abril.	pt-BR
Veio em seguida a indignação coletiva dos coronéis, decidida em reunião no QG da corporação e manifestada em nota oficial publicada como matéria paga na mídia corporativa.	pt-BR
O banco foi informado sobre o envolvimento da Nardini em dezembro e passou a investigar o fato através de sua equipe de credenciamento de cadastro da Finame.	pt-BR
Ele lembrou que em um momento eu tinha comentado com ele que eu tinha esse sonho de ser político, e ele vinha ali me dizendo que esse sonho de alguma forma estava concretizado.	pt-BR
As viagens custam a partir de US$ 630, por pessoa, em acomodação dupla na cabine BB. O valor inclui todas as refeições, parada em Puerto Éden, atividades a bordo, guia bilíngue e observação de glaciares. Para grupos maiores, de 4 a 22 pessoas, as tarifas são mais econômicas.	pt-BR
“Trabalhar sem HD na máquina, captando os dados de um servidor é mais seguro, por exemplo, se houver um roubo os dados não estarão na máquina.	pt-BR
Se assim aconteceu é sinal que conseguiu fazer sentido para seus consumidores, ontem, hoje e certamente no futuro, sinônimo de confiança, certeza e qualidade.	pt-BR
O mês de dezembro encerrou positivo para o setor de serviços, onde 114 foram contratados e 36 desligados das funções; em seguida, vem o comércio, com 149 pessoas admitidas e 102 demitidos.	pt-BR
A construção do porto exigiu um trabalho de contenção do barranco, em um espaço de 83 metros de comprimento e 9 metros de profundidade. A obra é constituída de geocélulas, sistema que inclui a instalação de uma malha concretada. A primeira parte do trabalho já foi executada e está em fase de acabamento. O Porto do Cai N´Àgua está classificado como tipo IP4, Instalação Portuária Pública de Pequeno Porte, e ocupará uma área de mais de 7 mil m² urbanizada, que foi aterrada para elevar a área e garantir que as águas do Madeira não avancem no local.	pt-BR
A propósito, a Piazza della Repubblica é um local de convivência dos mais agradáveis. Enquanto crianças brincam num lindo carrossel, os adultos podem se instalar sob uma espécie de ombrelone gigante, para tomar um café, lendo os últimos lançamentos de livros. Perfeito para uma descansada básica.	pt-BR
Naquele dia diferente dos outros, não pudemos de imediato atravessar por sobre os trilhos para descer pelo barranco do outro lado donde ficava a Estradinha da Ponte Seca que, vindo ou voltando dessa vila, passava por baixo da via férrea.	pt-BR
Segundo dados levantados por telefone em entrevistas com 54 mil adultos, o número de pessoas que abusaram do álcool subiu de 16,2% em 2006 para 18,9% em 2009.	pt-BR
Button, que era o quinto, acabaria superado por um inspirado Schumacher, na melhor corrida do heptacampeão em seu retorno à Fórmula 1 em 2010.	pt-BR
Nessa época, publicou um poema intitulado "A Feira de Caruaru", na célebre revista "O Cruzeiro", e manteve ligações com grandes nomes da nossa literatura.	pt-BR
Segundo o ministro, na véspera da reunião em que a greve foi deflagrada, ele se comprometeu com os sindicatos a pactuar com o Ministério do Planejamento um cronograma de negociações. Mesmo com a sinalização do Ministério da Educação (MEC) a categoria decidiu pela greve em uma votação apertada com diferença de apenas 2 votos a favor da paralisação.	pt-BR
Os demais integrantes da quadrilha conseguiram fugir. Segundo a polícia, mais de 10 homens participaram da tentativa de assalto. No carro que bateu na árvore foram achadas munição de fuzis, coletes à prova de balas e toucas ninja.	pt-BR
Os outros faziam uma chaleira de barro, ele fazia uma onça subindo no pau, ou um médico operando, mesmo sem nunca ter presenciado tais situações.	pt-BR
Já no Campeonato Catarinense, a Chapecoense fez a lição de casa e garantiu um importante resultado (3x1) diante do favorito Avaí (que não conquista um estadual desde 1997).	pt-BR
A proposta da Junta de Conciliação é quebrar toda a burocracia existente e permitir que a homologação seja realizada na própria Junta de Conciliação de forma objetiva.	pt-BR
Oitenta e dois bafômetros em todo o Estado vão ser usados para reprimir os motoristas embriagados e 62 radares móveis autuarão aqueles que trafegarem acima do limite de velocidade.	pt-BR
A ação oferecerá oficinas de capacitação aos profissionais – dos setores de educação, saúde, justiça e assistência social –, que atuam nas redes locais de proteção aos direitos da infância e da juventude de Várzea Grande, como conselhos tutelares.	pt-BR
“Entendemos que O PPA 2012 – 2015 abre uma nova era no planejamento do Estado de Rondônia. As diretrizes do Governo devem colocar Rondônia na rota das regiões emergentes mais dinâmicas do Brasil de marcante crescimento econômico. O PPA deve integrar os programas e ações propostos pelas secretarias estaduais em um conjunto coerente, capaz de atender às Diretrizes de Governo e superar desafios setoriais ou regionais que se lhes anteponham, inclusive os identificados nos diagnósticos e prognósticos realizados pelas Pastas”, afirmou Jean Oliveira.	pt-BR
O fato é que, até encontrarem alguém para namorar de verdade, as duas amigas, que aos 13 anos ainda são BV (boca virgem, na língua da garotada), passarão por muitos ficantes, beijos (bons e ruins), brigas, conquistas e decepções.	pt-BR
Praia e diversão na Capital do país Uma boa pedida para esse verão é brincar na praia do Brasília Shopping, que começa a partir de sábado e vai até 25 de fevereiro.	pt-BR
Se não houver um planejamento criterioso e uma ação severa dos órgãos públicos, o que é pra gerar renda vira uma grande dor de cabeça pra quem mora em regiões turísticas.	pt-BR
Segundo a secretária de Saúde do DF, Fabíola Nunes, o atendimento na UTI continuará restrito a casos de alto risco – medida adotada desde o final do mês passado.	pt-BR
Se França não for possível, espera da vida ao menos um bom emprego, poder exercer uma profissão que goste e que sua família seja feliz, tenha saúde.	pt-BR
Não é a primeira vez que Luiza Annoni, 14, se junta a jovens com flores no cabelo, caminhando e cantando e seguindo a canção. Que parece a Banda Mais Bonita da Cidade, parece. Mas a cena se ajustou feito calça skinny à Marcha da Liberdade, que há uma semana reuniu centenas no centro de São Paulo.	pt-BR
Mas como o futebol é uma “caixinha de surpresas” aos 4 minutos e meio de bola rolando o meiocampista Cris camisa 08 dominou a bola e chutou de fora da área pra marcar um golaço para equipe do Neno Pneus.	pt-BR
Sucessivamente, foi enviado pelo Cardeal Sapieha a Roma, onde obteve o doutorado em Teologia (1948), com uma tese sobre o tema da fé nas obras de São João da Cruz.	pt-BR
O presidente Lula achava que podia prevalecer sua suposta amizade com o ditador Mahmoud Ahmadinejad, pedindo que ela fosse perdoada e enviada para o Brasil.	pt-BR
No momento do tiroteio havia pessoas na rua, inclusive crianças retornando da escola. O local onde aconteceu a troca de tiros fica próximo da Praça Bom Jesus, da Vila Operária.	pt-BR
Próximos passos – É necessário, ainda, definir como será feita a demolição do prédio da secretaria de Infraestrutura, na rua Januário Alves Garcia, e a terraplanagem do terreno. Outro ponto importante é a licitação e contratação de uma empresa para acompanhar a realização da obra. Estes dois assuntos, assim como a nova localização da secretaria de Infraestrutura, devem ser definidos nos próximos dias.	pt-BR
Segundo o acusado, a última coisa da qual ele se lembra é de ter saído do bar em que estava em direção à sua casa.	pt-BR
A pedagoga conta que os alunos ficaram surpresos com a beleza da fruta cortada e que, a cada aula, há uma novidade a ser apresentada.	pt-BR
04/02 Marcelo Albagli A China firma o pé contra o Google, independente do que diga H Clinton e seu blablabla sobre liberdade de expressao.	pt-BR
"A iniciativa é um sinal ruim e dará incentivos a mais pressão por parte dos produtores", o embaixador da Austrália na OMC, meter Grey, acrescentado que a UE sequer tentou se explicar.	pt-BR
"Todo dia eu durmo pensando em criar algo que possa render dinheiro para o clube", revela Caio Campos, gerente de marketing, feliz da vida por receber carta branca de Rosemberg para ousar.	pt-BR
A Seseg disse que 947 policiais civis e militares foram demitidos ou expulsos entre 2007 e o início de 2011 porque tiveram "algum comportamento grave". Durante a inauguração do teleférico do Complexo do Alemão, na zona norte do Rio, o secretário de Segurança, José Mariano Beltrame, disse que qualquer servidor da Seseg que estiver envolvido em desvio de conduta, seja da natureza que for, será punido "exemplarmente".	pt-BR
Com as novas regras, o consumidor terá papel de destaque na fiscalização do cumprimento das metas pelas empresas, pois os índices estipulados pela Aneel e os apurados pelas concessionárias vêm discriminados na fatura. Se o consumidor discordar das informações enviadas pelas distribuidoras, a agência vai apurar se há erro. “Se o consumidor verificar que, na fatura dele, o número de horas que aparece não é o que ele realmente ficou sem energia, tem que procurar a Aneel. O consumidor será o grande fiscal”, ressalta o superintendente.	pt-BR
A reclamação dos incomodados com o barulho é que, na maioria das vezes, não consegue formalizar a denúncia pelo telefone e, quando consegue, não dá resultado.	pt-BR
De acordo com Kallas, o objetivo final do plano de metas é cortar em 60% as emissões de gases responsáveis pelo efeito estufa originárias do setor de transportes e reduzir a dependência do petróleo importado. Para isso, a União Europeia necessitará de uma rede mais ampla e funcional de corredores de transporte, incluindo conexões de trem entre os principais aeroportos do bloco, e a modernização e a integração do sistema de controle do tráfego aéreo.	pt-BR
Assessoria de Imprensa deixa a desejar Realmente a Assessoria de Imprensa de Campo Mourão, mesmo com a contratação de novos funcionários, vem deixando muito a desejar.	pt-BR
"Ele me disse há três semanas, e não pediu sigilo, que se houvesse uma saída forte do DEM, iria para o PSDB", contou ela, que avaliou que isso só poderia ser feito por meio de uma fusão entre as duas legendas de oposição.	pt-BR
“Pensamos logo em reciclagem de plástico e entulho de obra, mas o que nos motivou mesmo foi a possibilidade de beneficiar um grande número de pessoas com um projeto que será continuado”.	pt-BR
A empresa atribui o sucesso de vendas à demanda existente para este tipo de imóvel na região da Azenha, especialmente no chamado público jovem, característico também de bairros como Cidade Baixa, Bom Fim, Santana, Menino Deus e Centro.	pt-BR
Ela disse que a Rede da Região dos Lagos e Zona Costeira Adjacente (Realagos), não conseguiu firmar parcerias como a Reajo, que hoje conta com o apoio da WWF e já teve a participação do Conselho Regional de Biologia.	pt-BR
“O bronzeamento a jato é uma técnica nova e mais tranqüila, pois não há o perigo de manchar a pele, sem os males provocados pelos raios solares”.	pt-BR
Em uma escala sobre a reação neurológica que vai de 3 a 15, Setti explicou que o grau da garota é 3, que significa o pior estado.	pt-BR
O camisa dez Wagner, recuperado de um problema respiratório, também perfilou entre os titulares e conseguiu marcar o gol da vitória cruzeirense no tempo normal.	pt-BR
“Tom Devine, do projeto de Responsabilidade Governamental, disse que a água desses tanques foi apropriadamente chamada de sopa fecal, devido a toda a imundície e bactérias que flutuam ali.	pt-BR
São João Batista, santo católico, era primo de Jesus Cristo, nasceu em 24 de junho e morreu a 29 de agosto do ano 31 d.C. na Palestina.	pt-BR
Max rebateu e Juninho Quixadá fez seu segundo gol na partida, mudando o placar para 5 a 1. Qual tipo de conteúdo que mais te atrai nos sites?	pt-BR
As escolas estão perdidas em como lidar com a nova família, as relações mudaram, os novos formatos familiares mudam diariamente e nós, educadores, devemos entender nossos alunos de outra forma.	pt-BR
De acordo com Douglas Santos, representante dos cerca de 540 trabalhadores demitidos, eles não vão desistir de lutar pelos seus direitos, apesar da intransigência do prefeito.	pt-BR
Então vamos trabalhar para mudar essa situação, ou seja, vamos verificar de que forma essa potencialidade pode ser explorada de forma a melhorar as condições de vida das comunidades que ali residem”, ressalta Amazonas.	pt-BR
Evidentemente que existem algumas peculiaridades de quem é candidato, que você tem que valorizar e cuidar, mas nós queremos colocar o nosso nome à disposição.	pt-BR
O modelar estabelecimento da Marinha de Guerra, dirigido atualmente pelo capitão de mar e guerra, Victor Vieira de Sá, foi alvo de merecidas homenagens por parte da administração e do povo friburguense.	pt-BR
O térreo contará com sala de reunião, sala de cursos e recepção, enquanto na parte superior haverá sala para assistente social, sala de psicologia, recepção e almoxarifado.	pt-BR
Lançada pela Livraria Francisco Alves, em agosto de 1960 e reeditada oito vezes no mesmo ano, a obra teve mais de 70 mil exemplares vendidos na época, quando uma publicação de sucesso vendia, aproximadamente, quatro mil exemplares.	pt-BR
Toner, capacidade para imprimir milhares de páginas São as queridinhas do mundo corporativo, mas nada impede de termos este tipo de impressora em casa.	pt-BR
A jornalista ficou impressionada com a qualidade das atrações sergipanas e presenciou o belo momento quando a dupla Antonio Rogério & Chico Queiroga fez os sergipanos e laranjeirenses sentirem muito orgulho.	pt-BR
A previsão para a expansão do Produto Interno Bruto (PIB) em 2011 avançou de 4,50% para 4,60%. Para 2012, a expansão projetada seguiu em 4,50%. A estimativa para o crescimento da produção industrial em 2011 passou de 5,02% para 5,03%. Para 2012, a projeção para a expansão da indústria seguiu em 5,00%.	pt-BR
A investigação aponta que a estratégia de Deborah para fingir a doença seria evitar a aplicação de alguma pena por envolvimento no mensalão do DEM, faltar a depoimentos e garantir uma aposentadoria compulsória por invalidez, com um salário de mais de R$ 20 mil. A promotora, aliás, ainda recebe salário.	pt-BR
A problemática do Hospital Regional, que se arrasta por muito tempo, parece não ter fim, apesar dos esforços e da preocupação do prefeito Carlos Antonio, que mesmo não sendo um órgão municipal, tem brigado para que a situação se resolva.	pt-BR
Os crimes mais graves para os muçulmanos são a traição a Deus e ao próximo, e o homicídio. A Sharia prevê quatro graus de penas para quem infringe as leis corânicas, conforme a gravidade do crime.	pt-BR
E em uma medida extrema podemos até suspender essa forma de divulgação, o que é lamentável”, repudiou Paulo César Marques, prefeito do campus, em entrevista ao G1.	pt-BR
Já o coelho, símbolo de fertilidade na mitologia grega, só é conhecido como "coelho da Páscoa" no Norte da Alemanha há cerca de 100 anos.	pt-BR
Na véspera da tragédia, um turboélice da Pantanal derrapou na pista de Congonhas .A aeronave parou na lama e não houve feridos. No dia do acidente, a pista não tinha acúmulo de água, mas estava molhada e havia chegado a ser fechada por 23 minutos, uma hora e 20 minutos antes do acidente.	pt-BR
Há duas semanas, o presidente da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), Ricardo Teixeira, apontou os aeroportos como o principal obstáculo à infraestrutura do próximo mundial. "Os três grandes problemas que temos para a Copa são aeroporto em primeiro, aeroporto em segundo e aeroporto em terceiro".	pt-BR
A frequência também é irregular, o que torna essencial a presença de reservatórios externos, como acontece no Centro América, Alvorada, Praeiro e nos últimos 3 meses no Jardim Califórnia.	pt-BR
"Nossa expectativa com pés no chão é de 10 a 12% de aumento de vendas em relação ao ano passado", estima a gerente de marketing Lylian Vargas.	pt-BR
Apesar de comandar a secretaria de Ciência e Tecnologia, Daltro liderou nesta segunda (13), em pleno horário comercial, as negociações do PP com lideranças do PMDB, dentre elas o deputado federal Carlos Bezerra, com vistas às eleições de 2010.	pt-BR
Tudo bem que, nessa renovação, à princípio, parece que temos jogadores mais habilidosos do que aqueles que Dunga contou no início do seu trabalho.	pt-BR
Bayeux, Sousa, Cajazeiras, Cabedelo, Guarabira e Sapé vivenciam realidades parecidas quando o assunto é transparência e terão um longo caminho a percorrer para se ajustar a legislação federal.	pt-BR
Ele foi atormentado várias vezes por tentações, como o amor, a liberdade, e muitas vezes pensou abandonar a vida religiosa, por não se sentir totalmente digno dela.	pt-BR
O cara fez a maior "caca" já vista em Rondônia, enfiou as mãos pelos pés e com isso, tenta acabar, por uma lambança, com o sonho de milhares de servidores.	pt-BR
Vettorato foi assessor especial do Ministério da Agricultura e Pecuária, diretor e um dos fundadores da Fundação Mato Grosso, secretário de Estado de Desenvolvimento Rural.	pt-BR
O terremoto foi sentido às 23h32 no horário local (11h32 no horário de Brasília) e atingiu a província de Miyagi e as proximidades. Esta é a mesma região que foi devastada pelo terremoto de 11 de março, informou a agência de notícias Kyodo. A agência de meteorologia do Japão emitiu um alerta de tsunami.	pt-BR
Esse, segundo ele, é outro ponto que restringirá a liberdade provisória de boa parte dos presos, uma vez que serão poucos que terão condições de arcar com os custos da fiança. Nesses casos, de acordo com o assistente jurídico, será preciso a interferência da Defensoria Pública comprovando que eles não têm condições financeiras para fazer o pagamento, mas, nem por isso deverão deixar de serem incluídos na medida cautelar.	pt-BR
Para aqueles que descumprirem a lei, é prevista aplicação de multa de 200 salários mínimos, sendo tal valor multiplicado pelo número de vezes reincidentes.	pt-BR
Ministério Público promove curso de promotoras legais populares O Núcleo de Gênero do Ministério Público do Distrito Federal e Territórios (MPDFT) promove, a partir de 12 de março, a 7ª turma do curso de Promotoras Legais Populares.	pt-BR
Algumas dessas indústrias informam que investiram ou estão investindo em equipamentos para a redução da emissão de CO2, mas um estudo da Secretaria de Estado do Meio Ambiente deixa claro que os resultados são insatisfatórios.	pt-BR
Primavera é recebida com anúncio de revitalização da Praça Central A Primavera foi recebida ontem em Santa Bárbara d´Oeste com o anúncio do processo de revitalização da Praça Central.	pt-BR
Agora leve um parente seu lá e depois me conte querido, se ele não foi atendido por um acadêmico e que tudo lá está de mal a pior.	pt-BR
Até agora eu não vi alguém ou algum respresentante das Assossiações pedir um motivo que explique o porquê de o Policial Civil que também tem o nível de escolaridade de um PM que ingressa "hoje" na ref.	pt-BR
A receita da empresa subiu 10% na comparação anual, chegando a US$ 6,38 bilhões no primeiro trimestre deste ano. No balanço, o presidente da International Paper, John Faraci, comenta que a indústria de embalagem e de papéis de impressão continua apresentando sólidos resultados ao justificar o resultado trimestral.	pt-BR
Questionado pelo Jornal do Dia, Aragão se mostrou preocupado, e se comprometeu a verificar se Léo Airplane realmente faz parte da banda Uma Ruma, ou se atua como músico contratado.	pt-BR
Não foram entregues ao Comitê Organizador Local da Copa do Mundo 2014 (COL), por parte do Comitê da Cidade de São Paulo, as garantias financeiras referentes ao projeto do Estádio do Morumbi aprovado pelo COL/FIFA no dia 14 de maio de 2010.	pt-BR
” Amiga de Maria Tereza, a também aposentada Severina Pereira de Carvalho, de 70 anos, acredita que o fato de estar em uma igreja quando sentiu um dos tremores foi um sinal.	pt-BR
"Se analisarmos externamente, sim. Se analisarmos internamente, não. Não tem mudado nada o nosso trabalho. Temos que ganhar os jogos, independente de ser fora ou em casa. Existe necessidade de colher pontos", analisou.	pt-BR
Ao todo, sem contar a suplente Nadja Palitot, hoje no PSL, são cinco os parlamentares enquadrados como infiéis com base em resolução do Tribunal Superior Eleitoral (TSE).	pt-BR
A desfiliação do deputado é atribuída a um suposto desentendimento com a senadora que estaria cooptando as bases eleitorais do tucano no interior para favorecer a candidatura de seu primo, Márcio Monteiro, a uma vaga na Assembleia.	pt-BR
O visitante se depara com brinquedos antigos, repletos de marcas de ferrugem e pintura desgastada, área interditada, restos de madeira, janelas e portas em um barracão instalado no meio do próprio parque e excesso de mato na lagoa.	pt-BR
O discurso da dupla também se mostra afinado quando o assunto é 2010. Além de reconhecer a mágoa com a eliminação na Libertadores, os dois mostram otimismo com o Campeonato Brasileiro, e confiança com o trabalho desenvolvido por Mano Menezes antes de seguir para a Seleção Brasileira.	pt-BR
Domingos Savio Almeida Nogueira, comandante do 6º DN, que em seu discurso fez questão de enaltecer os feitos do CF Robério frente à OM durante esses dois anos de estada em nossa região.	pt-BR
Astrogildo Slva, advogado (vila velha/ES) Foi muito desgastante para Policia Militar representado por seu Comandante Geral indicar a promoção de um oficial investigado por corrupção.	pt-BR
A depreciação generalizada do dólar no exterior encontra, no Brasil, os investidores às voltas com a formação da ptax que será usada na liquidação, amanhã, dos contratos futuros de dólar com vencimento em junho. A ptax é a taxa de câmbio calculada pelo Banco Central (BC).	pt-BR
Nesta segunda, em vez de três volantes e apenas Pato na frente, Gallo pode ter dois meias (Pinga e Alex) e dois atacantes (Iarley e Christian).	pt-BR
Retirado de sua casa à força pelos militares, Zelaya viajou para a Nicarágua, onde participa da reunião da Alba (Aliança Bolivariana para as Américas), também convocada às pressas para avaliar o golpe.	pt-BR
A suspensão parcial dos serviços tem afastado os turistas do local, como constatou a reportagem em visita à reserva, no último final de semana.	pt-BR
Coitado dos candidatos a governador e presidente que estão vinculados a essa drástica situação, ainda bem que por enquanto não dependem destes componentes para se projetarem, pois se dependessem, já teriam sido lançados fora da nave.	pt-BR
Será feita a inauguração da Rua das Flores, seguida da abertura oficial dos Pavilhões, da área do Agronegócio e da 4ª Exposição Morfológica de Cavalos Crioulos do Nauccc.	pt-BR
Nesta quarta, um parlamentar ouvido por Primeira Leitura, mas que pediu que sua identidade fosse preservada, disse ter sabido do próprio Roberto Jefferson, autor das denúncias, dessa revelação.	pt-BR
Segundo Osvaldo Zanetti Favero Junior, analista da CVM, a intenção é tornar as demonstrações mais claras e simples, com a adoção de critérios que são aplicáveis às companhias abertas. "O objetivo da nossa proposta é melhorar o processo de divulgação dessas informações para o mercado, simplificando os critérios financeiros, tornando a apresentação mais lógica." A proposta segue em audiência pública até o próximo dia 18.	pt-BR
“Foi uma vitória do Arroio e comunidades próximas. A creche de Araçatuba também era uma reivindicação antiga e conseguimos proporcionar um espaço de qualidade. Isto mostra o salto que a educação dá em nossa cidade. É resultante de uma excelente equipe da secretaria da Educação e todos que trabalham em união constante”, comemora o prefeito, Beto Martins.	pt-BR
O deputado Caetano Guedes (PP) questionou ao secretário se ele caracterizava o caso como “dilapidação do patrimônio da Prefeitura” e qual o valor desviado.	pt-BR
Já o técnico Leonardo Astrada, do Cerro Porteño, utilizará em um esquema tático mais cauteloso e deve apostar nas bolas aéreas para surpreender o Santos. No último trabalho tático antes do jogo, o treinador sacou o atacante Lucero para a entrada do volante Burgos.	pt-BR
Os atletas são avaliados e divididos em grupos de acordo com o nível da enfermidade que possuem, de acordo com a amplitude do comprometimento motor ou visual.	pt-BR
«Estamos preparados para todos os tipos de situação e estou convencido que a central pode ser estabilizada. Não podemos dizer nesta fase quando isso irá acontecer. Mas estamos a dar o nosso melhor», acrescentou.	pt-BR
A Polícia Civil que vinha trabalhando no caso desde a localização do corpo, conseguiu a informação que Amarildo havia saído de sua residência para se encontrar com Edvaldo.	pt-BR
Na semana passada, o promotor entregou para o presidente da CPI das ONGs um relatório de 50 páginas sobre as investigações até o momento.	pt-BR
Questionado por conta de uma suposta carta que ele teria recebido do presidente Luiz Inácio Lula da Silva elogiando sua conduta contrária à aquisição da mineradora suíça Xstrata, Ferreira negou a existência de tal documento.	pt-BR
O casal de sucesso, Catherine, uma médica, e David, professor de música, tem um filho chamado Michael (MAX THIERIOT), de dezessete anos e, para quem vê de fora, eles têm tudo.	pt-BR
O Flamengo bateu o América por 3 a 1, neste sábado, no Estádio Edson Passos, e, dessa forma, chegou à sua segunda vitória na Taça Guanabara.	pt-BR
Juliana começou a pesquisa ainda durante a graduação e o filtro de fosfato de cério, um pó, será utilizado na formulação de cosméticos. Segundo ela, a empresa carioca Silvestre Labs desenvolverá o seu primeiro protetor solar usando o produto que pesquisou. Ela diz que já existiam pesquisas com óxido de cério (também usado em alguns produtos já no mercado), mas não de fosfato para essa finalidade. O cério tem maior capacidade de absorção de radiação ultravioleta (UV) e as nanopartículas foram obtidas, na pesquisa, num processo simples.	pt-BR
Quem mora em Planaltina / DF sabe que por aqui o Sr. Roriz e Pedro Passos utilizavam as Vans para lavarem seu dinheiro, fora o dinheiro dentro das camisas no dia da eleição.	pt-BR
O promotor explica que com a recente mudança no Código Penal Brasileiro, não é necessária a conjunção carnal, ou seja, a penetração, para ocorrer o estupro de vulnerável. Basta o agressor pedir que a vítima pegue seu órgão genital ou tocar na menor, que já está caracterizada a violência. A pena para esse tipo de crime varia de 8 a 15 anos de reclusão.	pt-BR
Mesmo com a coordenação de o FestCine manter na programação a versão a “Escola vai ao cinema” quando leva até a sala de exibição alunos de colégios previamente selecionados.	pt-BR
A assessoria disse que todo paciente precisa pegar uma senha para ser atendido e depois ser encaminhado para o setor que deseja para não haver confusão.	pt-BR
“Logo no início a gente procurava os médicos querendo solucionar o problema, afinal a gente não tinha nem noção do que seria uma paralisia cerebral.	pt-BR
No caso em comento, na prática o que ocorre é que atualmente existem cerca de 730 mil advogados em todo país e cerca de um milhão e 400 mil bacharéis em direito tentando ingressar na carreira de advogado.	pt-BR
Horários – No Espaço Farol de Cinema, a cópia legendada tem sessões marcadas para 15h, 18h e 21h. A cópia dublada está prevista para as 14h30, 17h30 e 20h30.	pt-BR
Embora os animais tenham a vantagem de poder se movimentar para buscar abrigo, muitos deles não conseguem se salvar, acabam morrendo queimados, asfixiados, ou se tornam presas fáceis.	pt-BR
Terra disse que já sugeriu ao ministro da Saúde, José Gomes Temporão, que o Brasil deixe de fazer a contenção, passando a tratar a gripe A como epidemia.	pt-BR
O paulo Nicolli só paga as contas, só ele, pq o tal de Moaciy, é da mesma turma do Claudiney ou seja um puxa saco do Valtenir e do PSB eles só querem os cargos na prefeitura.	pt-BR
A correção para as restituições do IR 2009 será de 16,15%, abrangendo o período de maio de 2009 a janeiro de 2011. Nesta situação se encontram 20.247 contribuintes, que têm R$ 38,8 milhões a receber.	pt-BR
Além dessa nova exigência, as empresas também foram surpreendidas com alterações na terceira revisão do Plano Geral de Metas de Universalização (PGMU III) que não estavam previstas. Uma das principais mudanças, segundo essa fonte, é a eliminação do uso do Fundo de Universalização dos Serviços de Telecomunicação (Fust) e dos recursos referentes a 2% do ônus das concessões para financiar a universalização dos serviços de telefonia fixa.	pt-BR
Sofrendo inicialmente de fraqueza institucional, os partidos dominantes responderam à ameaça da esquerda radical com uma aliança defensiva que conseguiu restaurar a estabilidade econômica e política.	pt-BR
3. Esta NPC deve ser aplicada na seleção das práticas contábeis e na contabilização das mudanças em práticas contábeis, mudanças em estimativas contábeis e na correção de erros cometidos em períodos ou exercícios anteriores.	pt-BR
Se não nos conscientizarmos dos fatos e nos opusermos energicamente a essa tendência, corremos o risco de vermos nossa profissão transformada em mero complemento salarial, um "bico".	pt-BR
A volta de Júnior, que cumpriu suspensão automática, está garantida e com seu retorno, Mateus, também das categorias de base, deve deixar o elenco.	pt-BR
Já ilustramos, digamos assim, já fizemos pano de fundo para artistas maravilhosos aqui da nossa terra, a gente tem o maior prazer em fazer cenografia e deixar mais bonito o espetáculo dos nossos músicos.	pt-BR
Quanto à faixa etária, segundo a PRF, quem mais sofre acidentes fatais são jovens entre 18 e 25 anos, em decorrência de fatores como a embriaguez.	pt-BR
Minha equipe jurídica, pegando registro das pesquisas no TRE do Paraná, observou que tinham incorreções, imprecisões, e recorremos à justiça, que nos deu ganho de causa por sete votos a zero, entre os juízes que compõem o TRE do Paraná.	pt-BR
Para Reginaldo Galhardo, gerente de câmbio da Treviso Corretora, o conservadorismo dos investidores neste mês é o principal motivo para a valorização do dólar, que em maio acumula ganhos de 3,75%.	pt-BR
Na palavra livre, o vereador Erb “Uruguaio” de Oliveira Martins (PPS) teceu críticas ao presidente pelas contratações e questionou se havia apadrinhamento aos contratados.	pt-BR
Na última partida entre as duas equipes, o Menino da Vila aplicou um chapéu no zagueiro Chicão, do Corinthians, mesmo com o lance já parado pela arbitragem.	pt-BR
Segundo o patrão da vitima, no acampamento também residia o garimpeiro conhecido pela alcunha de “Pitbul” que está foragido e que é suspeito do crime.	pt-BR
Mesmo assim, a devastação da floresta entre 2009 e 2010 derrubou uma área de 6.451 km⊃2;, maior que o território do Distrito Federal, em Brasília, que mede 5.802 km⊃2;.	pt-BR
A atriz que esbanja charme e simpatia conta que não deixa de usar óleos de banho; segundo ela, são poderosas armas contra a estria.	pt-BR
O engenheiro de operações da Semasa, Rafael Guedes Spindler, explica que devido à estiagem, o consumo aumenta durante vários dias seguidos, em função disso pode ocorrer algum vazamento nas regiões onde a rede é mais debilitada, que geralmente é nas partes mais altas da cidade.	pt-BR
"Isso me preocupa muito porque, recentemente, o Supremo Tribunal Federal (STF) afastou todas as punições previstas na Lei de Imprensa no sentido de coibir a livre manifestação do pensamento. A sentença contra o jornal tem o sentido exatamente contrário desta", observou.	pt-BR
Welton Roan Pacheco da Silva, 19 anos e um adolescente de 17 anos chegaram a pular o muro do estabelecimento, quebraram uma janela para entrar no açougue.	pt-BR
Até 2001, quem queria alisar recorria aos alisamentos ou relaxamentos, sendo que os alisamentos são indicados em diferentes níveis, dependendo da estrutura do cabelo.	pt-BR
"Copa das Confederações é aquela que o Brasil ganha para enganar a gente", disse Lula, arrancando um misto de risos e aplausos dos convidados na Casa Brasil.	pt-BR
A partir de janeiro de 59, fez o levantamento de dados, analisou os resultados, calculou as estatísticas e redigiu um texto com 488 páginas.	pt-BR
Efetivamente, o caixa se tornou a principal fonte de financiamento de muitas empresas brasileiras e isto não ocorre somente no Sudeste onde 74,6% dos investimentos previstos pela indústria neste ano deverão ser feitos com recursos próprios.	pt-BR
Após o embarque para os EUA, a rede NBC divulgou foto do menino sorridente ao lado do pai, no avião. Tem como ser falso?	pt-BR
O ponto principal de atrito entre aposentados e governo diz respeito ao prazo para o pagamento, que as entidades querem entre três e cinco anos, no máximo.	pt-BR
José Serra (PSDB) caiu um ponto e agora tem 31% dos votos válidos. Marina Silva (PV) também perdeu um ponto e agora está com 15%. A soma dos resultados dos adversários da petista é de 48%. Para Dilma vencer no primeiro turno, é necessário ter 50% dos votos mais um.	pt-BR
Primeiro, porque não se pode considerar só a dívida externa pública como se fosse um compromisso da nação, é preciso se somar, inclusive, a dívida externa privada.	pt-BR
O tucano ainda disse que jamais fugiu da polícia e que ficou os 20 dias, em que era considerado foragido entocado feito tatu, buscando formas de organizar as coisas em sua cabeça, apenas isso.	pt-BR
A Compesa recomenda ainda aguar as plantas ao amanhecer ou à noite, assim a água pode ser melhor aproveitada já que altas temperaturas levam a uma maior evaporação.	pt-BR
O padre David explica que a festa é uma manifestação pública da devoção dos católicos à Santíssima Eucaristia. Considerado um dia de muito respeito ao santíssimo.	pt-BR
Eu imprimi o currículo Lattes (plataforma pública com dados de pesquisadores de todo o País, ligada à CNPq – Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico) porque queria saber quem era da banca e para ver a questão da concorrência.	pt-BR
Mesmo vindo de três derrotas, o Operário viu seu torcedor comparecer em grande número ao Germano Krüger e promover uma bonita festa nas arquibancadas.	pt-BR
Peguei uma mochila como uma mãe pega um filho, coloquei nas costas, olhei para os lados, todo contente, e ri pra mim, lá vou eu!	pt-BR
Para Carine Aparecida Lima, integrante da Coopercicla, o Lendo e Relendo no Parque representa três dias de trabalho. O imenso volume de litros pet e latinhas é separado, prensado e vendido. Foram tantos materiais arrecadados sábado, que encheu completamente o ônibus da Coopercicla.	pt-BR
Grupo de Muniz assume partido esfacelado Dois dias depois de receber a carta de desfiliação de Blairo Maggi, o próprio presidente do PPS de Rondonópolis, Ailton das Neves, avisa que também deixará a legenda.	pt-BR
Como presidente não posso fazer essas avaliações porque senão começa uma postura tendenciosa. Portanto, eu prefiro falar o que eu falei lá. Não tenho muito o que acrescentar.	pt-BR
Na hora do banho também, a ajuda pode vir dos sabonetes, onde muitos têm componentes hidratantes na sua fórmula, da diminuição do tempo de banho e ao usar toalhas mais macias, que não fazem uma esfoliação à parte.	pt-BR
Notﾃｭcias Relacionadas Ministﾃｩrio lamenta morte de funcionﾃ｡rio da Funasa Encontrado corpo de vﾃｭtima do acidente da FAB Grﾃ｡vida sobrevivente do voo da FAB nﾃ｣o sabia nadar Para Camargo, uma série de "aspectos conjunturais" deve ter levado ao acidente.	pt-BR
Desde a 1ª edição, o Jornal Diário de Mirandópolis passou a ser o único jornal local com circulação regular, que, ao longo dos anos, sofreu muitas mudanças, mas em nenhum momento perdeu a sua essência.	pt-BR
E o mais engraçado é que tem muito vereador que vai usar esses números para mostrar aos eleitores e dizer que fizeram isso e aquilo.	pt-BR
A anistia e a concessão dos pagamentos são definidas pela Comissão de Anistia, ligada ao Ministério da Justiça. Mais de 7.000 beneficiários podem ser atingidos.	pt-BR
Agora porque Blairo quis cumprir seu compromisso com Silval pulou de barco para o PSB e tenta se colocar como oposição, o que não.	pt-BR
De resto, ela segue em frente, esparramando seu sorriso largo e curtindo os momentos de intimidade familiar nas raras horas livres que lhe sobram.	pt-BR
Já passa da hora de planejarmos novas soluções, pois as tradicionais de há muito já deram sinais de esgotamento, só fazendo aumentar, ainda mais, a incongruência na convivência.	pt-BR
Seus concorrentes não acreditam que, para promover a integração de seus títulos numa plataforma digital, para atender ao mercado dos leitores de iPad, fosse preciso adquirir uma das principais redes de TV por satélite do mundo.	pt-BR
Ela se mudou há quatro anos para Fernandópolis e um dia, quando conhecia a cidade, passou em frente à sede da UNATI e resolveu parar.	pt-BR
Já que vivemos numa democracia, qual o problema em garantir o direito de quem precisa, seja por qual for o motivo, realizar um aborto?	pt-BR
Frederico Campos era sobrinho do comandante do 2º Exército, general Dilermando Gomes Monteiro, e ganhou do tio um mandato de governador na mais pura bionicidade.	pt-BR
Por telefone, direto da Austrália, onde disputa uma competição neste final de semana, o skatista Bob Burnquist participou da reunião para confirmar a realização do evento.	pt-BR
Consumir os produtos da Época Quando o tomate custa um real, ou pouco menos ou um pouquinho mais está na hora de ser consumido à vontade.	pt-BR
O secretário acredita que pode ter havido antecipação de operações em abril, diante das expectativas de que o governo poderia continuar utilizando o imposto para regular o mercado. "No último decêndio de abril, deve ter havido antecipação de operação de crédito por conta do aumento do IOF porque em maio está igual ao início de abril", disse o secretário.	pt-BR
Foto Paulo Pires/A Razão Infiltrações nas paredes, mofo, forro caindo, desgaste no piso e falta de ventilação são alguns dos problemas encontrados no prédio onde funciona a Policlínica do Rosário, em Santa Maria.	pt-BR
Apesar de avaliar que o aumento do PIB no próximo ano deve aumentar as importações no ano que vem, ele estima que o superávit da balança comercial deve avançar de US$ 27,7 bilhões para US$ 33 bilhões no período.	pt-BR
Nós também, paralelamente, como requisito para que o programa funcionasse, nós fizemos uma chamada reestruturação de carreira dentro de todo o Centro Paula Souza.	pt-BR
Fui um dos que embarcou nessa jornada e tenho um imenso orgulho de, ao traduzir o livro, ter propiciado que tantos brasileiros pudessem seguir essa mesma trilha, luminosa e libertária.	pt-BR
O dado melhor do que o esperado sobre a confiança do empresariado da Alemanha e a notícia de que os líderes europeus endossaram uma extensão do plano de austeridade da Grécia ajudaram a impulsionar os metais no começo do dia. Nos EUA, a expansão do Produto Interno Bruto (PIB) no primeiro trimestre deste ano foi revisada levemente para cima e as encomendas de bens duráveis mostraram em maio uma recuperação, surpreendendo os economistas.	pt-BR
Devido ao risco de novos desabamentos, o local foi isolado pelos bombeiros e os onze moradores das casas foram impedidos de ingressarem nas moradias.	pt-BR
O reconhecimento espontâneo da paternidade também poderá ser feito durante a audiência pública, basta que o pai apresente documento de identificação. Também, poderão ser ajuizadas ações de investigação de paternidade juntamente com pedido de alimentos nas Varas de Família do Distrito Federal para aqueles procedimentos que não obtiverem êxito apenas com o trabalho da Profide.	pt-BR
Permanecem depois do horário das aulas conversando com os jovens sedentos de prosseguir o diálogo que lhes abre novos mundos com os quais sonhar e nos quais viver.	pt-BR
Lula pode não ser uma das Maravilhas do Mundo, pode até fazer bobagens pela frente, mas certamente entrará pra história ao lado dos Grandes Estadistas Brasileiros.	pt-BR
A iniciativa prevê o aumento da pista em 920 metros no sentido Leste, passando dos atuais 2,28 mil metros para 3,2 mil metros de extensão.	pt-BR
Durante a entrevista coletiva com a imprensa também foi divulgado que cerca de 6% ou 12 mil dos imóveis passaram por readequação do valor venal, que serve como base de cálculo para se chegar ao valor do imposto.	pt-BR
São pessoas que querem sair do ambiente coorporativo e abrir o próprio negócio, e que querem elevar a renda numa área da qual já fazem parte ou têm afinidade”, afirma o dono do grupo Zaiom.	pt-BR
Ainda assim, a Justiça tem mantido a exigência, como em uma decisão da primeira turma do TRT do Distrito Federal, que negou o recurso de uma empresa de segurança armada para anular a multa aplicada pelo descumprimento da cota.	pt-BR
Vale lembrar que pacientes com desvio de septo, pólipos nasais ou qualquer alteração que impeça a ventilação dos seios da face são fortes candidatos à sinusite.	pt-BR
Faz tempo que PH não tem adversários políticos, desde que mandou à lona, de forma definitiva, seu antigo rival, José Ignácio Ferreira, numa vingança fenomenal da derrota que lhe foi imposta na convenção do PSDB em 1998.	pt-BR
Na semana passada, ele também abriu a Quinta Mostra em Brasília para um auditório de mais de 300 pessoas com a presença do ministro Paulo Vanucchi, secretário dos Direitos Humanos.	pt-BR
A forma mais profissional de atuação teve destaque na prática de pagamento do ídolo Ronaldo, através da exploração de sua imagem, algo novo no país.	pt-BR
Antes dos casamentos, no dia 30 de maio, será ministrado o curso para os casais, também na Paróquia Santo Antônio, de 8 às 17 horas.	pt-BR
Pershing destacou que esta quantidade ainda é relativamente pequena quando comparada aos bilhões de toneladas de gás carbônico produzidas pela atividade humana a cada ano.	pt-BR
Argumenta com Lula e com os prepostos políticos dele que sua derrocada impõe ao governo o risco real de ter de conviver com um senador de oposição no comando do Senado.	pt-BR
Voto 13 pelos programas sociais e tenho a consciencia que um país onde todos tenham oportunidade é melhor alternativa a aquele Brasil para meia dúzia.	pt-BR
Piquet quebra na abertura da Nascar Truck Series Miguel Paludo termina abertura da Nascar Truck Series na quarta posição em Daytona Os brasileiros começaram bem a temporada 2011 da Nascar Truck Series.	pt-BR
Em 1989, quando disputou sua primeira eleição presidencial contra Fernando Collor, hoje seu aliado, Lula fora vítima do mesmo terror retórico que hoje utiliza.	pt-BR
Não sou contra os carroceiros e nem desejo nada de ruim para eles, quero apenas que a classe seja organizada, afinal de contas, os bons pagam pelos maus.	pt-BR
As mães que participaram da pesquisa que receberam o diagnóstico durante a gravidez tiveram mais tempo para aceitar que estavam gestando uma criança com deficiência.	pt-BR
Ramon ainda negou que tenha deixado o Vasco por estar insatisfeito com a reserva no clube carioca. "Se tivesse insatisfeito, não viria sabendo que o Fábio é o titular, não estava infeliz (no Vasco). Se ficar satisfeito com reserva não viria para cá. Minha vida agora é o Corinthians. O que falaram é tudo mentira. Chego com a motivação lá em cima, brigando, sei que o Fábio está muito bem, mas chego para buscar meu espaço", reforçou.	pt-BR
O superávit primário das contas públicas no primeiro semestre do ano foi de R$ 86,116 bilhões, o que equivale a 6,19% do Produto Interno Bruto (PIB). No período de 12 meses encerrado em junho, o superávit totalizou R$ 116,048 bilhões (4,27% do PIB).	pt-BR
Objetivo, o Boca decidiu o jogo em nova confusão da defesa rival que ficou procurando a bola, enquanto Palermo, na raça, chutou forte e virou o placar.	pt-BR
Isso não quer dizer que seja um poder legislativo ruim, porque a interpretação jurídica pode ser alterada e uma interpretação que hoje se tinha como constitucional, amanhã pode ser inconstitucional.	pt-BR
Então, resolvemos estender aos alunos do ensino médio, tentando mostrar a eles a aplicação, de forma simplificada, da matemática e da física que eles estudam”, explicou Kripka.	pt-BR
A SAP não comenta o assunto, por estar em período de silêncio, mas no Tecnosinos se sabe que a companhia busca salas no parque para abrigar provisoriamente as novas contratações.	pt-BR
Se houver vagas remanescentes, serão disponibilizadas no Sisu Várias faculdades privadas participam do Prouni, programa do governo federal que concede bolsas de estudos para alunos carentes.	pt-BR
A 9ª edição do evento também cresceu em área de exposição, ampliando em 37% o espaço ocupado, o que representa mais de 13 mil metros quadrados.	pt-BR
A terceira fase da Aids começou em 1996, com a descoberta do primeiro coquetel de medicamentos contra o HIV, e nela estamos até hoje.	pt-BR
O clube local apesar do apoio da Rio Tinto, hoje Vale e da prefeitura de Corumbá, prefere contratar jogadores que já andaram por este Brasil inteiro, citados por alguns como bananeira que já deu cacho.	pt-BR
A visão holística de Euclides é caracterizada pelos seus comentários de cunho antropológico, aspectos do relevo, solo, fauna, flora, clima da região e sobre o caráter divagante do rio Purus, baseados na concepção do ‘ciclo vital’.	pt-BR
Será que temos significativas extensões de plantio de cereais ou de frutas ou mesmo uma prática de horticultura ao ponto de nem precisarmos importar tomates, cenouras, etc..	pt-BR
Dos jatos comerciais entregues no segundo trimestre, 17 são do modelo 190 e 5 do modelo 195. Nos aviões executivos, 20 são modelos leves e 3 de grande porte.	pt-BR
Contudo, simpatizantes do presidente deposto Manuel Zelaya já anunciaram neste domingo (29) que não irão aceitar o resultado das eleições, que foi organizada por um governo que eles não reconhecem.	pt-BR
A vítima passava por um ponto de ônibus localizado em frente ao edifício Stela Maris, quando foi atingido pelo Fox que Pedro Eduardo dirigia, no sentido Campo Grande.	pt-BR
Mas, seguramente, se o volume de dinheiro perdido fosse metade do que é, o país talvez conseguisse, nos próximos trinta anos, resolver os problemas de infraestrutura, de educação, de saúde e outros serviços necessários para chegar à condição de país rico.	pt-BR
Elas serão realizadas no período entre os dias 04 de janeiro até as 16 horas do dia 21 de janeiro de 2011, através do site da Universidade Federal do Paraná.	pt-BR
O movimento de bastidores para tirar Patriota do páreo seria liderado pelo próprio Amorim e pelo embaixador e atual ministro da Secretaria de Assuntos Estratégicos, Samuel Pinheiro Guimarães.	pt-BR
Venda de discos em vinil aumentou em 2010 Uma pesquisa feita por uma empresa americana, a Nielsen SoundScan, mostrou que as vendas de disco em..	pt-BR
Um dos acusados, identificado como Eneias, foi preso sobre a rodovia e seu comparsa, identificado como Luiz dos Santos, 31 anos, correu até a Rua Santo Rosa, no Alvinópolis, onde acabou preso atrás do cemitério São Sebastião. Com Luiz os policiais apreenderam um revólver Taurus calibre 38, com um cartucho picotado e cinco deflagrados e R$ 930 em dinheiro. Com Nelson (que se identificou de início como Eneias), 38 anos, foi apreendido um revólver Taurus calibre 38 com um cartucho picotado e cinco deflagrados.	pt-BR
Thomas Shannon, embaixador dos EUA, foi a Washington para detalhar o programa da visita do presidente do Império do Norte a Brasília e ao Rio de Janeiro, segunda quinzena de março.	pt-BR
A nova regra entra em vigor no dia 26 de agosto, porém os fiscais somente começarão a multar as empresas após um período que varia de 30 a 90 dias após essa data.	pt-BR
O povo não votou em Dilma por acreditar que ela possa resolver os seus problemas, mas porque se conformou em obter apenas pequenas quireras que sobram da mesa da burguesia.	pt-BR
É proibido a pesca, ou qualquer tipo de arremesso, na área demarcada para pesca até o início da competição e no intervalo das etapas, sob pena de desclassificação da equipe.	pt-BR
Na tentativa de atrair bons fluídos, Tony Gel vai descansar na Índia e Europa, numas férias que devem durar em torno de dez dias.	pt-BR
Caixa aumentou 14 vezes os recursos para construção de casas, diz Lula São Bernardo do Campo (SP) – O presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva, disse hoje (10) que os recursos que serão liberados pela Caixa Econômica Federal..	pt-BR
Os nomes não são revelados oficialmente pela polícia, e, como a prisão decretada é preventiva, eles não estão sendo divulgados pela imprensa já que as provas ainda não são conclusivas.	pt-BR
Novos açudes do Departamento Nacional de Obras Contras as Secas (Dnocs) e da Secretaria Estadual dos Recursos Hídricos (SRH) elevam o potencial de acumulação de água para abastecimento humano, projetos industriais e irrigação.	pt-BR
Beto respondeu às declarações feitas anteontem à noite, pelo presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT), durante comício realizado no bairro Sitio Cercado em Curitiba, quando disse que o tucano conseguiu administrar Curitiba com a ajuda do governo federal.	pt-BR
Atentas a esse comportamento, as construtoras buscam terrenos bem localizados e projetos inteligentes com foco em um público que quer aumentar o patrimônio, trocar de moradia ou mesmo investir.	pt-BR
Emanuel e Lourdes estranham não ter achado nenhuma informação sobre Waldemar, um senhor que foi encontrado na rua, sem documento, sozinho e sem memória.	pt-BR
Creio que o ilustre professor merece todo nosso respeito porque, pelo que observo, instiga seus alunos a pensar e promove a construção do pensamento crítico.	pt-BR
A cerimônia de entrega da premiação ocorreu durante o 18º Encontro Estadual de Cafeicultores, realizado em Londrina, como parte da programação da Expo Londrina 2010.	pt-BR
O presidente da Empresa de Pesquisa Energética (EPE), Maurício Tolmasquim, demonstrou confiança na liberação de licenças para o leilão, e afirmou que mesmo que nem todas as usinas sejam liberadas, há sobra de energia até 2014. A sobra é de 6 mil megawatts em média, segundo Tolmasquim.	pt-BR
Com a entrega do HMI, 26 novos leitos de observação e atendimento, sendo 11 infantis e 15 adultos foram criados, além de 10 leitos de UTI e 73 leitos de internação.	pt-BR
Os comandantes das três embarcações da ONG celebraram o confronto. “Enquanto eles brigam conosco, não estão matando nenhuma baleia”, disse o capitão Locky MacLean.	pt-BR
Votar nos Professores Adriano e Dionei é demonstrar convicção no fortalecimento da vida acadêmica e institucional, no livre pensar, sem o risco de divisões que comprometem e até mesmo impedem a busca dos nobres fins de nossa Universidade.	pt-BR
A Seara/Iter, na gestão de Manoel Costa, alterou a metodologia de trabalho, passando a terceirizar os serviços de cadastramento e medição georreferenciada, sendo o Iter responsável pela coordenação, fiscalização e análise dos mesmos.	pt-BR
Julimar, como é mais conhecido, ressalta que o aumento pegou de surpresa a população carente davinopolense que não esperava por este presente de ano novo por parte das empresas concessionárias do serviço de transporte de passageiros na região Tocantina.	pt-BR
O fluxo de veículos continua intenso nas rodovias Fernão Dias, Régis Bittencourt e Presidente Dutra, mas não há pontos de parada, disse a Polícia Rodoviária Federal (PRF). Na Rodovia Raposo Tavares não há pontos de lentidão nos dois sentidos entre Cotia a Araçoiaba da Serra. Não há lentidão para a região da Baixada Santista, tanto pela Rodovia dos Imigrantes quanto pela Anchieta, informa a Ecovias.	pt-BR
Apesar de serem muitos, os catadores estão organizados em poucas cooperativas. Superlotadas, muitas vezes o lixo separado pela população volta a ser misturado, tomando o mesmo destino dos rejeitos e sendo enterrado.	pt-BR
Os jogos foram realizados no último final de semana, 7 e 8, quando a Adepi derrotou Criciúma e Araranguá, terminando a rodada na terceira posição da competição.	pt-BR
Imagens do Japão, portanto, foi o primeiro programa com esse foco transmitido em nível nacional, sendo São Paulo a primeira cidade brasileira a ser contemplada e Londrina a segunda.	pt-BR
O MPES pede o bloqueio dos bens, ressarcimento total aos cofres públicos, multa no dobro do valor do dano, suspensão dos direitos políticos de cinco a oito anos e proibição de firmar contrato com o poder público por cinco anos.	pt-BR
Ao jornal, o cantor disse que não teme a intervenção da polícia para impedir que esquie nu e que sua única preocupação é ser atacado por algum tubarão das águas geladas de Miami, já que pretende cumprir a promessa na parte da noite para não chamar a atenção dos policiais.	pt-BR
Analistas do setor avaliam que os efeitos da crise mundial, a falta de crédito à indústria e alta das matérias primas fazem com que a Brasil Ecodiesel enfrente períodos de dificuldades para operar suas indústrias em plena capacidade.	pt-BR
No entanto, aqui a violência já lembra o ambiente onde morou até 1988. A casa de Savino foi invadida pelo mesmo marginal, duas vezes, recentemente.	pt-BR
Abriu o bico e revelou que Cid comprou um apartamento em Sua excelência está gastando o verbo para desmentir o fato, mas, em campanha eleitoral, palavra pronunciada não volta atrás.	pt-BR
Adolescentes que furtavam peças de veículos no pátio da PRF são apreendidos No sábado (6), por volta das 16h, a Polícia Rodoviária Federal (PRF) percebeu a ação de alguns adolescentes no p..	pt-BR
O Brasil tem 8,5 milhões de quilômetros quadrados e menos de 29 mil km, quase todos administrados por empresas privadas e restritos ao transporte de cargas.	pt-BR
"A Associação Nacional dos Membros do Ministério Público (Conamp), diante da tragédia ocorrida na manhã de hoje no Rio de Janeiro, vem a público manifestar profundo pesar face ao assassinato dos alunos da Escola Municipal Tasso da Silveira, em Realengo.	pt-BR
Dentre os impactos positivos estão a redução de poluentes com o novo transporte; maior acesso dos moradores da região aos serviços públicos; aumento da renda da população servida pelo novo serviço, valorização imobiliária, entre outros.	pt-BR
Se eles tivessem lançados mais candidatos à "federal" nos possíveis candidatos do interior e não lançarem a "estaduais", com certeza o Nilson Leitão não estaria passando essa injustiça.	pt-BR
Na reunião da Amvat, o deputado estadual Luis Fernando Schmitd (PT) pediu ao presidente do INSS, Mauro Hauschild, que qualifique a gestão no setor de perícia médica.	pt-BR
No Peru, 74% das mulheres de áreas rurais e 90% das indígenas dão à luz em suas casas sem a assistência profissional, sendo a Bolívia o país com a taxa de mortalidade materna mais alta na região andina (290 ao ano).	pt-BR
Todos os cuidados foram tomados para que os daçarinos de Iúna e de todas as cidades vizinhas representadas pelos seus grupos de terceira idade pudesse se divertir com tranqüilidade.	pt-BR
Segundo a entidade classicista, uma reunião foi marcada entre representantes do governo do Estado e dos professores para o dia 10, mas foi adiada às vésperas.	pt-BR
É freqüente notar o descumprimento de horário, assim como, perceber parte da frota sem manutenção regular e que desemboca no desconforto e na insegurança.	pt-BR
Ar poluido, prejuízo aos comerciantes e aos clientes, depredação do pavimento (vandalismo), impedimento de ir e vir do cidadão, trabalho, desnecessário, para a PM e para os garis, etc., etc., etc..	pt-BR
Lucas Mello Pioner, em conjunto com sua equipe de trabalho da ESF (Estratégia de Saúde da Família) do Centro de Saúde de Areias objetiva democratizar a cultura do município.	pt-BR
Quanto mais se estuda o homem, quanto mais se respeita Darwin, mais me impressiono apaixonadamente pela pelo tremendo bom humor do nosso Criador da Vida.	pt-BR
Na avaliação do dirigente da entidade, é necessário endurecer a fiscalização dos importados e evitar práticas desleais de comércio. O presidente da Fiesp disse que, durante o almoço também foi discutida a necessidade de desoneração da folha de pagamento, com atenção especial para a indústria. Skaf voltou a defender uma redução dos 20% de contribuição ao Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) recolhidos na folha de pagamento.	pt-BR
Já a Rodada Internacional de Negócios, empresários terão a oportunidade de participar da maior rodada de negócios do país com compradores internacionais do setor.	pt-BR
Em João Pessoa o aniversário de 70 anos de Roberto Carlos será comemorado com uma festa no bar Cantinho do Rei, no bairro Castelo Branco.	pt-BR
A taxa de umidade do ar registra a porcentagem mais baixa no período da tarde, segundo o Instituto Tecnológico Simepar. “O aumento da temperatura nessas horas contribui para essa condição”, explica o meteorologista Fernando Mendes. Esta semana, a umidade relativa do ar atingiu índices menores que 10% no Estado, sendo que a porcentagem ideal gira entre 50% e 80%.	pt-BR
Quem sabe no meu viver Fui avarento demais, Soneguei muitos agrados Que ela fez por merecer… Meus filhos, sei que não fui Um pai de gênio especial, Por isto peço perdão Se alguma coisa fiz mal.	pt-BR
Mas se o amigo reunisse um grupo de dez pessoas dos que com ele prestaram o serviço militar, então sairia por cinqüenta reais cada.	pt-BR
TSE multa José Serra, Roberto Jefferson e PTB A ministra Nancy Andrighi, do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), aplicou multa de R$ 5 mil a José S..	pt-BR
Os adversários não estão com aquela “Bola Toda”, times fracos como o América e Valério Doce, o título fica mais fácil para o Atlético ou Cruzeiro, que tirar doce de criança.	pt-BR
Desde então, o único valor enviado para o Estado havia sido de R$ 280,2 mil, referente ao pagamento da primeira parcela. Os 15 postos do Sine estavam funcionando em situação precária há aproximadamente três meses.	pt-BR
Juanita afirma que foi recrutada para trabalhar pela CIA por Virginia Leitão da Cunha, mulher do então embaixador do Brasil em Havana, Vasco Leitão da Cunha, que posteriormente foi ministro das Relações Exteriores, entre 1964 e 1966.	pt-BR
O duelo deste domingo, às 8h30 (de Brasília), no Yoyogi National Stadium, em Tóquio, servirá de revanche para a seleção brasileira, campeã olímpica em Pequim 2008, mas que ainda não tem o título do Mundial.	pt-BR
As ciclofaixas, que não possuem uma via exclusiva, mas segregam o ciclista do fluxo de carros através da sinalização no asfalto, serão feitas em locais como a avenida Alberto Soares Sampaio, levando os ciclistas até o Polo de Capuava.	pt-BR
O jornal La Nación, o segundo mais influente do país, aponta que, depois da saída de Palocci, "Luiz Inácio Lula da Silva está mais sozinho que nunca".	pt-BR
Só na quarta, contudo, ocorre a primeira sessão ordinária no Palácio Barriga Verde e começa a tramitar o pedido do Judiciário de autorização para dar andamento ao processo contra Leonel Pavan.	pt-BR
Nascido em São Miguel do Mutum (MG) e criado em Goiânia, disse que ganhou o apelido de Zé Capeta por nunca recusar trabalho como roceiro e trabalhador rural. Antes de saber da existência de ouro nas terras, trabalhava em São Miguel do Gurupá (RO).	pt-BR
O juiz explica que segue o mesmo entendimento do Supremo Tribunal Federal (STF) para conceder progressão de pena a presos condenados por crimes hediondos (tráfico, estupro, homicídio, entre outros).	pt-BR
De acordo com o jornal Folha de S.Paulo, a TAM, apesar de confirmar o incidente, não deu detalhes sobre o motivo da pane. Após pousar em Curitiba, o avião da TAM fez a troca de componentes eletrônicos.	pt-BR
O momento também é propício para constatar que, depois daquele 7 de julho de 1990, quando o cantor sucumbiu ao vírus do HIV aos 32 anos, em plena maturidade artística, não surgiu outro compositor com tanta atitude e lirismo na cena rocker do país.	pt-BR
Na cidade de Lucas do Rio Verde, o Independente enfrenta o Sorriso. Em Campo Novo do Parecis, o time da casa recebe o Gato de Rondonópolis. A torcida de Indiavaí vai assistir a partida entre a equipe da cidade e Porto Estrela. Os três primeiros jogos começam às 20h.	pt-BR
Foi assim no início da informatização do setor financeiro, quando os gestores de bancos compreenderam a necessidade de criar as áreas de Tecnologia da Informação (TI).	pt-BR
E POR CAUSA DELA É lógico que ninguém defende aqui a demissão de um pai de família, por exemplo, por conta dessa mesquinhez política.	pt-BR
A Secretaria do Meio Ambiente informou que a queima será liberada tão logo os índices de umidade relativa do ar se apresentem satisfatórios (acima de 25%).	pt-BR
Em seguida, será expedida a ordem de serviço para que a empresa DP Barros dê início aos trabalhos, que deverão começar efetivamente na semana que vem.	pt-BR
E não se arrepende. “Fiquei tão apaixonada pela personagem que estou em luto porque acabou”, afirma a atriz. Afastada das novelas da Globo desde ‘Celebridade’ (2003), Lavínia, 34 anos, casada com o economista Celso Neto, com quem teve Felipe, 2 anos, agora que cumpriu seu papel na trama das 21h, planeja providenciar um irmãozinho para o filho.	pt-BR
E quando o tio falou que a prefeitura estava distribuindo mudas para a população fazer a solicitação, elas não perderam tempo em fazer o pedido.	pt-BR
A promoção de ingressos segue até as 18h de hoje. Até lá, as entradas serão vendidas na Ativa Sports a R$ 5. Depois deste horário, a venda acontece na bilheteria no Salgadão, a R$ 10.	pt-BR
Especialistas na análise de pesquisas se debruçaram sobre os números da apuração do Instituto CB Data e constataram que a diferença não é confortável, mas a tendência é que ela aumente.	pt-BR
Cimei Paixão relata que “as quedas na terceira idade são um problema bastante significativo por isso é importante um programa de prevenção de quedas nessa fase da vida.	pt-BR
Nas primeiras décadas logo depois das aparições da Virgem, a cidade atraía peregrinos de toda a França, depois, dos países europeus, e agora o seu raio de influência se estende a todo o mundo.	pt-BR
05. “Diante do fracasso do sistema representativo entre nós, creio que esteja havendo cada vez mais um impacto direto da opinião pública sobre a política e sobre os políticos.	pt-BR
O investimento na exploração dendê, por exemplo, que vai ser inserido no Acre em breve, deve gerar em torno de 10 a 15 mil empregos.	pt-BR
O planeta Vênus vai lhe dar excelentes chances de conseguir realizar o que tanto sonha, principalmente o que vem sendo planejado há muito tempo.	pt-BR
"O motorista fica vulnerável e, no caso do pedestre, acredito que tenha havido uma enorme falha no projeto, por não privilegiar a passagem deles".	pt-BR
Elevando o tom retórico, Gaddafi ameaçou atacar europeus em suas casas em resposta às ofensivas aéreas da Otan (Organização do Tratado do Atlântico Norte).	pt-BR
Turismo ou jornalismo? Engenharia ou matemática? Quem está prestes a escolher que profissão seguir fica sempre com a cabeça cheia de dúvidas. Uma delas, certamente, diz respeito ao que estará em alta ou em baixa nos próximos anos.	pt-BR
“É um investimento que a Câmara Municipal fez, com recursos próprios, não para os vereadores, mas para a população, para nossos estudantes e toda a sociedade. É uma escola que vai identificar ao nosso público o papel do legislador, do gestor e muitos cursos que proporcionará qualificação e integração, enfim um investimento que irá servir de exemplo para toda nossa sociedade, mostrando que quando se quer, faz e a gestão passada da Mesa Diretora, na presidência do vereador Ferrugem, pode comprovar isto”.	pt-BR
Dos dez mortos em 2010, quatro tinham entre 41 e 60 anos, três entre 26 e 40 anos, dois com mais de 60 e um entre 19 e 25 anos.	pt-BR
Hoje a ferrovia tem uma dificuldade inerente de captar volumes devido à pulverização do mercado de contêineres e pelo fato de as concessionárias ferroviárias preferirem trabalhar com grandes volumes de carga e uma quantidade menor de clientes.	pt-BR
Sebastião Carlos Pereira, RTV SEEDS da Dow AgroSciences, coordenador do evento, agradeceu a presença de todos, fez um pequeno resumo das atividades realizadas no dia e apresentou a equipe da DOW.	pt-BR
Após o discurso, Homero Pereira também foi procurado pelo diretor de Políticas Públicas da Ong Greepeace, Sérgio Leitão, para quem é possível fazer um trabalho conjunto entre a classe produtora e ambientalistas em favor da biodiversidade.	pt-BR
Os secretários de Saúde de Aracaju, Lagarto, Nossa Senhora das Dores, Carmópolis, Nossa Senhora do Socorro, Itabaiana, Barra dos Coqueiros e São Cristóvão, e ainda a secretária de Assistência Social de Aracaju.	pt-BR
Entre os grandes anúncios do INSS ontem estava a garantia de antecipação da primeira parcela do 13º salário deste ano, seguindo o calendário dos anos anteriores, que quase passou despercebida. Esse mês, virá o pequeno reajuste de 0,69% que será pago no contracheque de julho — pago em agosto para quem recebe acima do mínimo. É a complementação da inflação que não foi totalmente repassada aos benefícios em janeiro.	pt-BR
Sugeriu ainda que o Banco do Brasil seja mais ativo em seu país, financiando máquinas e investimentos de empresas brasileiras no Peru, que viriam para desenvolver o país e gerar empregos.	pt-BR
O jogador, que havia convocado a imprensa para falar às 16h00, de ontem na sede Náutica do Vasco, alegou indisposição estomacal e não compareceu para atender os jornalistas.	pt-BR
De acordo com João Marcelo, o percentual aceitável de empregos gerados por cursos de qualificação é de 10 a 15% o que, de certa forma é explicável, pela falta de experiência e de escolaridade que sempre são exigidas pelas empresas.	pt-BR
Para o governador, ainda é cedo para analisar o impacto que o novo partido provocará nacionalmente. Segundo Alckmin, o número de parlamentares e de governos eleitos é que definirão a força da nova sigla.	pt-BR
Ele falou que foi orientado a ligar para Ouvidoria do Estado, mas não o fez, pois afirmou que “meu pai é militar e eu sei como funciona o sistema.	pt-BR
“O jeito foi entrar na luta e conquistar a terra para meus irmãos terem onde trabalhar”, conta ele, que foi eleito duas vezes vereador pelo PT em Campo Erê e nomeado secretário da Agricultura do município de Santa Terezinha do Progresso (SC).	pt-BR
Há quem defenda que o clube continue à espera do Abel Braga, que só poderá voltar ao Brasil em maio, ou do Muricy Ramalho.	pt-BR
Mas com a descentralização dos serviços, também realizamos esse procedimento”, conta o médico, que já havia realizado a cirurgia em cidades como Pelotas e Porto Alegre.	pt-BR
O primeiro baterista dos Beatles passou por um longo período de depressão, no qual chegou a tentar o suicídio, e só voltou à música em 1988, quando montou uma banda e passou a excursionar pelo mundo.	pt-BR
A disputa entre Brasília, São Paulo e Rio pelas partidas mais nobres do Mundial também se estendeu a feiras internacionais de futebol, como a Soccerex.	pt-BR
Já Diego Toledo nunca trabalhou na linha de produção e está fazendo faculdade de análise de sistemas, precisa do emprego justamente para poder continuar estudando.	pt-BR
Com crescimento de 11,5% nas despesas, Minas registra o menor incremento nos gastos eleitorais na Região Sudeste, depois de Rio Janeiro com 32%, São Paulo com 40% e Espírito Santo com 66%.	pt-BR
Durante parte do dia, Marisé é funcionária pública federal, exercendo o cargo de coordenadora da policlínica da cidade, que conta com 24 especialistas e 20 funcionários.	pt-BR
Sem a mesma fama de Angry Birds ou de Max Payne, Darkest Hour mergulha fundo na era Vargas, permitindo reescrever a história nacional durante o período.	pt-BR
"Amo a Hitler", afirma o estilista de 50 anos com voz titubeante, visivelmente alcoolizado, a um grupo de pessoas sentadas junto a eles em um café, segundo o vídeo de 40 segundos divulgado no site do jornal sensacionalista The Sun.	pt-BR
Vive uma fase, o Sergipe de recuperação de seu patrimônio e como gato não pega rato com dois sentidos, os atuais comandantes rubros resolveram cuidar mais do setor administrativo do Clube, colocando muita coisa no seu devido lugar.	pt-BR
Na volta para o intervalo, pouca coisa mudou. O time gaúcho seguiu com o controle do jogo e, logo aos 7min, teve um pênalti a seu favor. Novamente em falta cobrada por Douglas, André Lima foi puxado no meio do tumulto, e a arbitragem assinalou a penalidade. Borges foi para cobrança e, em chute forte, fez o segundo do Grêmio.	pt-BR
Ele ainda precisa é de amadurecimento, mas já chegou, definitivamente, para o nosso bem e a”teia” foi um fator deveras importante para que tal acontecesse.	pt-BR
Durante o evento Game Tools & Middleware 2011, em Tóquio, a Sony revelou o PSP Engine, uma ferramenta que será utilizada pelos desenvolvedores para facilitar a conversão de jogos do PSP para o Playstiton 3.	pt-BR
Nessa mesma data, há 108 anos, nascia o poeta e cronista Carlos Drummond de Andrade, uma verdadeira e genuína pedra preciosa extraída das minas de Itabira.	pt-BR
Leia mais Se você é daqueles que tem medo de entrar na água e isso o impede de participar de atividades e passeios que incluam pis..	pt-BR
Contudo, lembrou que foi a Assembleia cearense a primeira Casa Legislativa do País a criar uma Frente Parlamentar exclusiva para articular a confirmação de Fortaleza como subsede.	pt-BR
O instrumento de Aquisição do Governo Federal (AGF), que será usado pela Conab, deverá pagar entre R$ 28,00 a R$ 31,00 a saca para o trigo de boa qualidade, preço está ao nível ou superior ao preço mínimo que é de R$ 28,80 a saca.	pt-BR
A prioridade premente que é a discussão do Plano Geral de Metas de Universalização da telefonia que foi adiado de 1.º de janeiro para 2 de maio e prevê ampliação de acesso à banda larga.	pt-BR
Cerca de 240 dirigentes petistas de 26 Estados participaram do encontro e, segundo a Folha apurou, deram total apoio às teses apresentadas, que serão levadas ao Diretório Nacional do partido.	pt-BR
O Governo do Estado já anunciou, em 2007, ações que incluem aumento salarial para policiais, professores e pesquisadores, prêmios de valorização e auxílio para compra da casa própria.	pt-BR
Integrante do Programa Cooperjovem e do Núcleo Feminino de Jussara, Jusmar diz que a possibilidade de integrar as duas atividades foi muito interessante e produtiva.	pt-BR
Além disso, os hotéis costumam vender os materiais necessários ao trabalho e alugar as roupas de cama, caso a mulher não leve a sua.	pt-BR
Caso o candidato gaste além do limite fixado, fica sujeito a multa no valor de 5 a 10 vezes o valor excedido, podendo ainda responder por abuso do poder econômico.	pt-BR
Uma coisa, no entanto, é salvaguardar as Forças Armadas e estabelecer um expediente de perdão mútuo para as forças políticas colocadas em campos antagônicos, outra é proteger torturadores.	pt-BR
Isso porque, no distrito onde vivem 600 pais de família, em torno de 400 já perderam o emprego nas fazendas da região, que é grande produtora de soja e algodão, produtos afetados diretamente pela política cambial brasileira.	pt-BR
"Muita gente deixa de comprar em estabelecimentos regulamentados e dá preferência às barraquinhas irregulares, trazendo prejuízos tanto para os comerciantes regulares, quanto para o município.	pt-BR
Com um último capítulo eletrizante, e média de 16 pontos de audiência em São Paulo, a série está toda amarrada para uma segunda temporada.	pt-BR
Em relação aos apoios culturais que você chama de "comerciais" isso também é legalizado por Lei(busque isso no site do Ministério/Anatel para se informar melhor), pois se não houvessem os apoios como se pagariam as contas da rádio?	pt-BR
O novo conjunto está localizado próximo ao parque de exposições local e abrigará as 16 famílias atualmente residentes na favela da Vila Mendes, a única favela localizada do município.	pt-BR
O Juízo da 3ª Vara Criminal de Curitiba condenou Evaldo José Magalhães, auditor da Receita Estadual do Paraná, à perda do cargo, um ano de reclusão e multa por sonegação de procedimentos fiscais.	pt-BR
Os ministérios da Saúde, da Defesa e das Relações Exteriores já estão se articulando para que o Exército faça um mutirão na fronteira do Brasil com a Venezuela para combater a dengue tipo 4. Há 3 casos confirmados em Boa Vista (RR).	pt-BR
“É um momento de confraternização, porque o esporte une a todos”, afirmou a secretária de Educação de LEM, Madalene Mariussi. Segundo ela, o projeto só foi possível graças ao empenho da administração Humberto Santa Cruz.	pt-BR
O TAC visa também a manutenção da ordem pública e do decoro social, incluindo o respeito ao direito de sossego, paz e tranquilidade coletiva.	pt-BR
A pesquisa mostrou ainda que quase todos os domicílios brasileiros possuíam, em 2009, luz elétrica obtida via rede geral ou por meio de geradores ou conversores de energia solar.	pt-BR
O time gaúcho, com casa cheia em Porto Alegre, joga precisando apenas de empate para conquistar seu primeiro título de Copa Libertadores da América.	pt-BR
Não foi solicitado pela CPI, o áudio da voz de Valfrido (da Construlins) para análise de confronto de　 voz (Valfrido disse em depoimento que a voz não era dele).	pt-BR
“A Fiep está participando de articulações pra tentar viabilizar projeto da Arena, mais no papel de abrir portas e de intermediar contatos com possíveis investidores”, ressaltou a assessoria de imprensa da entidade.	pt-BR
Na Assembleia Legislativa do Piauí, um ato de entrega de título de cidadania ao jornalista Zuenir Ventura, serviu, também, para uma manifestação do Sindicato dos Jornalistas a favor do diploma.	pt-BR
Citado, ele respondeu que os gastos, no valor estimado de R$ 4 mil, foram feitos pelo Comitê Financeido do PFL (hoje DEM), da então candidata Roseana Sarney de quem era aliado na ocasião.	pt-BR
Em menos de 6 horas, dois caminhoneiros são assaltados na BR 153 Dois caminhoneiros foram assaltados quando trafegavam pela BR 153, na madrugada de ontem.	pt-BR
“Não acho que R$ 26 mil (esse será o novo vencimento de um deputado federal) seja um valor alto demais e também não acho o mesmo de R$ 20 mil, que poderá ser o nosso caso.	pt-BR
No primeiro mês do ano, as chuvas excessivas que castigaram o sudeste provocaram perdas na lavoura e dificultaram a distribuição de produtos in natura. Com a menor oferta, os preços ficaram mais altos nas gôndolas já nos primeiros meses. “Mas o abastecimento foi garantido pela boa relação dos empresários do setor supermercadista com os fornecedores”, evidencia o presidente da entidade, João Galassi.	pt-BR
No estudo, quanto maior o nível de instrução e renda dos entrevistados, maior foi a porcentagem de respostas negativas. Dos pesquisados com curso superior completo, 35,4% afirmaram que a educação havia piorado, contra somente 21,4% daqueles com escolaridade da 5.ª à 8.ª série.	pt-BR
Como não foi possível identificar entre os passageiros do veículo, quem estaria transportando a droga, todos foram conduzidos para a Policia Federal de Cuiabá.	pt-BR
A seleção argentina não teve piedade e goleou a Venezuela por 51 a 22. Foi o segundo triunfo das albicelestes (que, na estreia, passaram pelo Uruguai por 21 a 14). Desta forma, as hermanas também estão na semifinal da competição no ABC paulista.	pt-BR
Parágrafo único. Para o requisito do inciso I, o autor das respectivas ações deverá pedir a desistência do feito, com a anuência da parte adversa, devendo cada parte arcar com os respectivos honorários advocatícios.	pt-BR
Já para o economista Silvio Passarelli, diretor do Programa de MBA em Gestão do Luxo da FAAP, o número da pesquisa da MCF parece baixo.	pt-BR
Tempo "privilegiado" Segundo Jardim, a produção de "Por Toda a Minha Vida" consumiu quatro meses, sendo dois com a realização de entrevistas, "o que é um tempo privilegiado para os padrões da TV".	pt-BR
O laudo também apontou como responsáveis pelos danos na ETE as empresas Buzolin Construtora Ltda, Marplange Engenharia SC Ltda e Marcos Eduardo Alleoni de Oliveira, responsáveis pelo projeto, execução e fiscalização da obra.	pt-BR
“Embora a Justiça de São Paulo tenha ótimos juízes, a gente percebe que os empresários estão preferindo levar seus processos para outros estados”, disse Cristiano Zanin Martins, advogado e sócio do escritório Teixeira, Martins e Advogados.	pt-BR
Uma paliçada, com homens em armas e prontos para a resistência, não deve ter parecido nada amistoso aos holandeses que já começavam a perder terreno para revoltosos, com táticas semelhantes, em Pernambuco.	pt-BR
Está dentro de um projeto, de um pacote que nós vamos, em poucos dias, entregar para o governador, que seriam medidas de médio a longo prazo.	pt-BR
A instalação ocorreu no dia 25 de março de 1955, com posse dos vereadores e do prefeito, eleitos em 3 de outubro do ano anterior.	pt-BR
As vítimas estavam revoltadas porque fazem um trabalho social no bairro. Todo sábado, servem um sopão para os moradores carentes. Desde que o grupo começou a se reunir para os trabalhos, os automóveis ficam estacionados em frente ao prédio e teriam chamado a atenção de assaltantes. Ao serem informados do assalto, muitos moradores foram até o Centro Espírita para saber o que tinha ocorrido.	pt-BR
A primeira ultrapassagem importante com uso da asa móvel aconteceu na 21ª volta. Alonso, que vinha perseguindo Webber por um bom tempo, conseguiu ultrapassar o australiano e assumir a segunda colocação.	pt-BR
Por meio de nota, a Secretaria Estadual de Educação disse que é positivo o fato de escolas privadas paulistas estarem entre as melhores do País.	pt-BR
"A falha de comunicação do BC provocou elevação de expectativas de inflação, o que acabou forçando o BC a aumentar os juros com vigor a fim de atender a demanda de alta da Selic que o mercado embutiu", comentou o economista chefe da LCA, Bráulio Borges.	pt-BR
Na III Mostra foram apresentados 112 trabalhos, sendo 52 dos municípios, 34 dos Escritórios Regionais de Saúde e 01 da Fundação Nacional de Saúde (Funasa).	pt-BR
A primeira oficina de trabalho para o projeto de "Estudo da Economia Criativa no Estado de São Paulo", realizada na Fundação Seade, fez uma boa síntese dos diferentes conceitos utilizados pelas diferentes instituições que vêm trabalhando o tema.	pt-BR
A Folha era nosso inimigo e contra ela lutamos com palavras e com idéias pois víamos claramente o que a imprensa brasileira tentava fazer.	pt-BR
Para o proprietário do Supermercado Caçula, Paulo Sérgio Martinez Júnior, a proposta é boa e ele mesmo disse já incentivar a utilização de sacolas de reuso em seus estabelecimentos.	pt-BR
Assim como a insistência de Serra de atropelar qualquer lógica de marketing, para ficar martelando a suposta falta de limites da campanha de Dilma – em cima de um episódio que não convenceu sequer a Lúcia Hipólito.	pt-BR
"Falaram que a prefeitura ia virar um caos, que nós não teríamos capacidade para gerir a cidade, mas a prova de que temos capacidade é que a prefeitura está caminhando normalmente, e em grande parte, graças a vocês, mulheres.	pt-BR
Enfrentando uma série de contestações judiciais, o MEC passou ontem a informar, no boletim individual dos candidatos que tiveram provas anuladas, o motivo que levou à eliminação.	pt-BR
"Foi um equivoco a inclusão do meu nome", assegura a deputada, estranhando porque, segundo ela, os processos são anteriores a duas eleições que disputou para a prefeitura de Barra Mansa e outras duas para a Alerj.	pt-BR
Poeta, jornalista, historiógrafo e escritor de clássicos de livros didáticos, Macedo é lembrado pelo público apreciador da boa literatura e também aclamado por estudantes.	pt-BR
O índice composto da Bolsa de Jacarta, na Indonésia, subiu 0,3% e fechou aos 3.589,24 pontos, liderado por ganhos na maioria das ações relacionadas ao petróleo devido à alta dos preços da commodity seguindo a recuperação nos preços.	pt-BR
Na palestra “ Por que se fala tanto em 2012”, Vera vai abordar temas como as mudanças no mundo e como podemos nos inserir num novo cenário.	pt-BR
Ele divulgou o afastamento Evanir Jesus de Moraes, conhecido como Wando de Moraes, que teria pesando sobre ele cinco denúncias de assédio sexual a garotos do Corinthians.	pt-BR
O fator peso pode ainda significar gases intestinais em excesso, pois, segundo o médico, "quem está acima do peso, na maioria dos casos, não cuida da dieta como deveria.	pt-BR
O presidente acusou Kadafi de desdenhar os ultimatos internacionais e prometeu agir para conter o que chamou de 'loucura assassina' na Líbia. "Nosso dever é apoiar os povos árabes. Nossa determinação é total".	pt-BR
Isso foi uma estratégia para fomentar nos usuários o hábito de ler nossas políticas de privacidade”, diz Daniel Helft, diretor de comunicação, políticas e assuntos públicos do Google para a América Latina.	pt-BR
Para isso, estamos equipando delegacias, capacitando agentes e assistentes sociais para que eles possam dar continuidade e uma possível solução a cada denúncia recebida”, explicou.	pt-BR
Compra de 12 ônibus novos para melhor atender as crianças e dar mais condições de segurança e conforto, destacando as adaptações nesses ônibus para pessoas com deficiências físicas e ressaltando a compra de mais alguns em 2010, fechando uma grande frota.	pt-BR
Na cobrança de penalidades, Deivid, Galhardo, Bottinelli, David e Diego Maurício converteram a favor do Mengo (Renato e Thiago Neves desperdiçaram); para o Flu, Fred, Edinho, Conca e Gum marcaram (Souza, Araújo e Tartá perderam).	pt-BR
O Fórum objetiva definir princípios e diretrizes que servirão de orientação para novos projetos e planos de ações específicas e efetivas na área de controle da violência.	pt-BR
Há sete anos no serviço, sua função é levar comida para os moradores dos retiros, 26 conjuntos de casas e currais espalhados em meio ao pasto.	pt-BR
As ilhas Santa Cruz fazem parte da província de Temotu e a maior de suas ilhas é Nendo, onde vivem cerca de cinco mil pessoas.	pt-BR
Os dados do governo Lula, relativos aos dois mandatos, ainda não foram fechados, mas estimativas indicam a participação de cerca de 480 mil famílias em 3.621 ocupações de terra ao longo desse período.	pt-BR
Para deixar a composição, os passageiros tiveram que desembarcar na linha férrea e caminhar até a estação de Queimados. De lá, seguiram viagem em outro trem.	pt-BR
No entanto, infelizmente, isso não ocorre com muitas pessoas que, principalmente pela falta de informação, acabam caindo na armadilha das pesquisas que nem sempre são feitas com a devida imparcialidade.	pt-BR
Geithner defende que países superavitários limitem sua vantagem comercial e estimulem o consumo doméstico, enquanto os deficitários, como os EUA, adotem medidas de austeridade e elevem suas exportações.	pt-BR
Residia num sitio bem próximo da cidade e por isso mesmo toda noite vinha dar umas "voltinhas pela rua" e, quando o avistavam, alguns jovens freqüentadores de bares não lhe davam tréguas, começando "a puxar" pela sua sabedoria.	pt-BR
O morador, Marcio Leandro Resende, e as outras duas pessoas que freqüentavam a casa, Sidimar Tiago Oliveira e Luis Carlos Candido, foram apontados como suspeitos.	pt-BR
Para as pessoas em geral, durante esse período é propício para nos abrirmos a novas oportunidades e darmos um passo maior com otimismo, acreditando em nossos valores e projetos.	pt-BR
O acidente ocorreu no dia 17 do mês passado. Durante o transporte a égua caiu quando o veículo fez uma curva e foi arrastada por alguns metros até que o carro parasse na EPNB.	pt-BR
1. Para o Cargo de Professor, o total geral de vagas 40 (quarenta) é composto de 39 (trinta e nove) vagas comum e 01 (uma) reservada para portador de 11.3.	pt-BR
Basta dizer que nós ainda vamos a São Luiz do Paraitinga assinar linhas de financiamento para as atividades econômicas que sofreram danos com as enchentes.	pt-BR
"Sei que o senhor (Poção) é de oposição, mas essa eleição vai ter um turno só, porque isso será bom para a população de Cuiabá.	pt-BR
Um pouco de sangramento (que sempre deve ser comunicado ao médico, pois pode ser algo grave), enjôo, mama dolorida, a mulher fica mais emotiva, dores na coluna, falta de ar devido ao aumento de peso.	pt-BR
A Record fechou o Playcenter, em São Paulo, para a festa de confraternização de seus funcionários, no dia 20. Além de usar o que o parque oferece, todos poderão acompanhar dois shows musicais, que estão sendo agendados.	pt-BR
Nos duelos diretos entre as futuras adversárias, a musa russa tem uma vitória de vantagem contra a alemã, em três encontros na carreira. A única vitória de Petkovic foi no Aberto da Austrália desse ano, enquanto sua oponente foi melhor no último encontro, em Miami.	pt-BR
A namorada de Anderson, de 17 anos, contou que à tarde, tinham passado na casa de Anderson, mostrar à mãe dele o bebê de seis meses da adolescente.	pt-BR
Mas naqueles 30 dias de convívio com Nini aprendi que ninguém, por mais que se julgue insignificante e inútil em sua passagem por este mundo, é desimportante no cômputo geral de evolução da humanhidade.	pt-BR
Parabéns governador pela iniciativa, isso prova a sua competência um governo que se preza não divide cargos com aliados, colocando pessoas despreparadas só porque apoiaram na campanha.	pt-BR
Proteção – É impressionante os cuidados que as direções das escolas e as Associações de Pais tomaram para com as escolas em nossa região.	pt-BR
Com o terremoto, em um único dia, o Brasil sofreu mais do que o triplo de baixas que teve em seu efetivo desde o início da missão.	pt-BR
A súmula 13 do Supremo Tribunal Federal, publicada no ano passado, apenas confirmou o texto da Carta Magna, vedando a contratação de parentes na mesma esfera administrativa nos três Poderes.	pt-BR
Ainda, segundo nota divulgada pelo MEC, a prova deve ser realizada em novembro, em até 45 dias, pois um segundo modelo já está pronto e só é necessário o período de impressão e distribuição aos locais onde os exames vão ser realizados.	pt-BR
Logo quando eu cheguei ao bar encontrei com ele almoçando com o Guto Amorim, Rafael Brahma, Romeu Andreatta (Alma Surf) e Edinho Leite (ESPN) e mais alguns amigos.	pt-BR
Já em relação à transformação da Agência de Habitação em Secretaria das Cidades, o prefeito disse que a intenção é promover essa mudança até o final deste mês.	pt-BR
A Prefeitura também disponibiliza pontos de acesso gratuito à internet, com computadores de mesa, nos Faróis do Saber e nos Laboratórios de Informática das escolas da rede municipal de ensino.	pt-BR
Qualquer anúncio de mudança gera insegurança. Por mais que tentemos esclarecer que estamos estudando as questões, as pessoas querem respostas imediatas. Aí começam a sair versões do que poderia estar certo ou errado. Eu nunca tive uma situação como temos agora, de sentar para responder.	pt-BR
“As pessoas com deficiência precisam de oportunidades como essa que se iniciou hoje no Cemitra, pois é preciso capacitar e, principalmente, despertar o interesse nas pessoas pelo trabalho”, finaliza.	pt-BR
De acordo com o Depen (Departamento Penitenciário Nacional), Mato Grosso do Sul apresenta o cumprimento com mais de 70% de aproveitamento e de atendimento dos prazos.	pt-BR
Geralmente os temas que as mulheres levam são vinculados a área social, educação, saúde, aborto e questões das comunidades, sobretudo no nível das vereadoras.	pt-BR
Nesse primeiro volume, Padre Ari afirma que os conteúdos são na área de economia e filosofia, procurando levar o leitor a ver a realidade além da praticidade nas diversas áreas do conhecimento humano, de maneira especial da economia.	pt-BR
Como já foi convidado a trocar o PMDB pelo PSDB, mas não pretende fazer movimentos partidários por ora, a inserção do secretário neste circuito sinaliza aquilo que já palpita nos corredores do Centro Administrativo.	pt-BR
Desde tratamento de água e esgoto em Vila Velha, passando pela falta de segurança em Vitória, até chegar ao caos da saúde na Serra.	pt-BR
A história de São Gonçalo que se emancipou com o nome de Araripina deve ser contada em versos e prosas; e repetida com orgulho e entusiasmo, para que os filhos da nossa terra conheçam a bravura de um líder determinado, solidário e fraterno.	pt-BR
Em caso de urgência a população liga gratuitamente para o telefone 192. As chamadas são atendidas na central por médicos presentes 24 horas por dia.	pt-BR
“Estamos ampliando a atuação da Assembleia, levando as sessões para s principais cidades do Estado, debatendo os problemas regionais e agilizando os encaminhamentos das demandas”, destacou o presidente da Casa Valter Araújo (PTB).	pt-BR
A linda sereia Yasmim de 7 meses de vida com o seu pai Janderson do Amaral no sítio da tia Claudia, no Estado do Amapá.	pt-BR
Se a pessoa fosse livre acabaria tendo algum tipo de salário, e então poderia fazer compras e ajudar os ingleses a tornar o capitalismo maior.	pt-BR
Fantasiada de "hippie", uma das precursoras da axé music fez um protesto contundente em frente ao seu camarote, pedindo mais espaço para músicas "vindas do gueto".	pt-BR
Cobra por cabeça o animal R$100,00, deixa o dinheiro lá, faz com que o morador, o ribeirinho, seja preparado para ser um hospedeiro desse turista do sul e do sudeste.	pt-BR
Já no final da feira, Júlio Campos foi abordado por um garoto que lhe perguntou o que ele vai fazer por Mato Grosso, se for eleito Deputado Federal.	pt-BR
O comentário no mercado político é de que a salvação de Zé Keres se deu pelo fato de ele ser promotor de Justiça aposentado.	pt-BR
"O Twitter foi um espaço a mais para divulgar meus textos, um espaço em que a gente tem um contato mais direto com o público", fala.	pt-BR
No Paraná, cerca de 10 mil recenseadores trabalharam com a coleta de dados, apesar de o estado ter disponibilizado 11.162 vagas para a função.	pt-BR
Em abril, a poupança rural registrou saída de R$ 1,150 bilhão, e o SBPE teve uma retirada líquida (acima do volume de depósitos) de R$ 611,6 milhões no período. A saída de recursos da caderneta de poupança, portanto, não é positiva para o crédito imobiliário e para o setor agrícola.	pt-BR
Mas a visão era certa, e os números estavam muito mais longe da credibilidade do que qualquer coisa no discurso de vendas de Ryan.	pt-BR
Hoje, a pessoa que tem febre toma antibiótico, se tem um vírus que fica no organismo menos de 48h toma antibiótico, além de usar as sobras de antibióticos guardadas em casa para tratar outras doenças.	pt-BR
Luiz Carlos Nascimento, um dos membros da comissão, diz que a convenção não foi validada no Ministério do Trabalho e que R$ 50,00 estão sendo descontados dos empregados, em duas parcelas.	pt-BR
Na semana passada, a oposição tentou votar a convocação do ministro para se explicar na Câmara e anunciou que planeja propor uma CPI (Comissão Parlamentar de Inquérito) mista para investigar a evolução patrimonial de Palocci.	pt-BR
De acordo com ele, o democrata, como já havia governado por oito anos, não teria mais como convencer a população de que teria a capacidade de enfrentar o problema.	pt-BR
A sondagem mostra que, se Alckmin tem a simpatia de vários dos diretórios tucanos, precisa mostrar competividade nas pesquisas de intenção de voto para angariar mais apoio.	pt-BR
Análise realizada pela Associação Brasileira de Defesa do Consumidor (ProTeste) apontou que cinco das dez principais marcas de protetor solar em loção vendidas no País não são eficazes. O teste mostrou ainda que dois produtos não são resistentes à água e quatro não bloqueiam raios UVA. Foram analisados produtos com FPS 30 (fator de proteção aos raios UVB), para peles sensíveis. Apenas dois protetores, o L’Oréal Solar Expertise e o Cenoura & Bronze, foram aprovados no teste.	pt-BR
A casa onde moramos é de tábua e, quando chove, molha as camas, mas agora nada disso vai me incomodar porque graças ao prefeito Nelsinho, são coisas do passado.	pt-BR
Você aqui vai pegar peso e fica com doenças profissionais como tendinite", disse o operário que afirmou, no entanto, que não precisa fazer horas extras.	pt-BR
O sanitarista afirmou que para a direção da Santa Casa, sob comando do médico Luis Felipe Sabóia, foi estabelecido o prazo de 72 horas, sendo que há pelo menos quatro anos o hospital vem sendo alertado sobre a necessidade de melhorias.	pt-BR
Então, do ponto de vista da conjuntura nacional, que é aprioridade do Partido dos Trabalhadores, nós estamos com esta visão e achamos que temos todas as condições de vencer as eleições e fazer a ministra Dilma presidente do Brasil.	pt-BR
Ao longo to tempo, o shopping vem interferindo e contribuindo para o desenvolvimento de Salvador, nos mais diversos setores, e traz uma história pioneira na área de patrocínio cultural.	pt-BR
Sábado, 27 de novembro de 2010 Dia 10 de dezembro os nove vereadores jatobaenses elegerão o presidente dos próximos dois anos do legislativo municipal.	pt-BR
O Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio indica que o leste de Roraima seria uma das principais áreas de expansão do plantio de cana.	pt-BR
Uma pena que você não foi corajoso ao ponto de ser mais específico e usou um outro caso para expor o gosto amargo da Decisão da Justiça.	pt-BR
A dona de casa Lucimara dos Santos, 27 anos, mora de aluguel e afirma que nunca utilizou o aparelho. Ela explica que para tomar banho é necessário esperar aproximadamente 15 minutos para que a temperatura esteja ideal porque a água fica muito quente.	pt-BR
Princesa) e via internet, Stefanie Ferraz (Madrinha) e como a grande campeã da noite, Mariany Pinheiro, representante máxima da beleza country e Rainha do Rodeio de Limeira 2008.	pt-BR
Além da ampliação da Fafen, que em 2008 produziu mais de 400 mil toneladas de uréia, a Petrobras projeta a construção de uma fábrica de ácido nítrico.	pt-BR
Porem Se Parte dos R$ 65.000,00 fossem a eles destinados, digamos R$ 50.000,00, ja estariam de bom tamanho para comprar terrenos em lugar seguro, pois creio que o repasse de R$ 15.000,00 para organizar o desfile de Rua, estaria de bom tamanho.	pt-BR
O filme, que tem Benício Del Toro como Che, foi rodado em diversos países, mas Santoro só participou das filmagens em Porto Rico e México.	pt-BR
Os profissionais interessados em dar aulas nos programas de capacitação da Fundação do Desenvolvimento Administrativo (Fundap) têm até 15 de junho para se inscrever.	pt-BR
A questão de você reduzir impostos sobre um investimento é uma questão de melhoria da competitividade do Brasil, vai resultar em um aumento da base de arrecadação.	pt-BR
Tanto o programa de Dilma Rousseff (PT) quanto o de José Serra (PSDB) apostaram na comparação das ações promovidas pelos candidatos enquanto ocuparam cargos políticos.	pt-BR
"É importante que toda a comunidade participe dessa mobilização, que terá seu ponto alto no dia 5 de dezembro onde acontecerão várias atividades artísticas e culturais", destacou o secretário adjunto.	pt-BR
Leve, divertido, bem humorado, foi criado pela AlmapBBDO e tem a presença do ator Cauã Reymond, que vira o foco de uma conversa entre avó e neta na mesa de um restaurante.	pt-BR
O apresentador de TV Everton Pop (PP) usou R$ 2,6 mil para compra de combustível, R$ 1,7 mil em assessoria de imprensa e outros R$ 2,5 mil na contratação de serviços de marketing.	pt-BR
Depois da derrota por 3 a 1 no Morumbi, na semana passada, o torcedor da equipe pernambucana lotou a Ilha do Retiro nesta quarta para incentivar o Sport, que assegurou justamente o resultado necessário para levantar o troféu. Aliás, o título da Copa do Brasil é inédito para o Nordeste, que voltará a ter um representante na Copa Libertadores.	pt-BR
A montadora lança este mês uma nova versão do Focus Sedan, que entra na briga contra modelos como Vectra e Polo pela liderança da categoria.	pt-BR
Lembro da saia justa no reitor da UNISC que pretendia entrar no páreo para regionalizar a UNISC com a FUNVALE, alternativa opcional à hipótese de não lograr êxito a tentativa da Federalização.	pt-BR
Deveriam os médicos brigar por melhores preços a serem cobrados dos Sus, e não atenderem com qualidade inferior ao que atendem em seus consultórios.	pt-BR
A declaração do ministro foi feita na presença de autoridades estrangeiras da área, na abertura do seminário internacional Comunicações Eletrônicas e Convergência de Mídias, organizado por ele. O ministro convidou autoridades de outros países para debater o tema entre ontem e hoje.	pt-BR
Obviamente, é bom que se saiba, A Tarde não sofre pressões, ninguém tem nos pressionado porque sabe da nossa conduta e do nosso comportamento".	pt-BR
A certa altura dos depoimentos reproduzidos, os juízes Fredinho e Vanderlei se queixam da presença do então juiz da Vara dos Feitos da Fazenda, Rodrigo Cardoso Freitas.	pt-BR
No Governo, assessores de Blairo Maggi acham que Wilson Santos prometeu demais e, estrategicamente, começa a justificar uma eventual impossibilidade de cumprir com tudo que falou.	pt-BR
O Marruá é certificado pelas forças da OTAN, usa motor MWM Sprint 2,8 litros, 140 cv, tração nas quatro rodas, sem marcha reduzida – substituída pela primeira curta.	pt-BR
A serviço da Record em Butão, para nova série de reportagens, Ana Paula Padrão retorna ao Brasil no dia 27. Até lá, ela continuará sendo substituída por Janine Borba no comando do "Jornal da Record".	pt-BR
E o aborto é “questão de saúde pública”, logo temos de livrar as pobres que se deixam engravidar de tão grande mal — com urgência!	pt-BR
O rabino Michel Schlesinger, da Congregação Israelita Paulista, e o xeque Abdel Hamid Mohamed Mohamed Aly Metwally, da Mesquita Brasil, participam da festa de 90 anos da Folha, na Sala São Paulo (bairro da Luz, região central de São Paulo).	pt-BR
Das 17 horas do dia 23 de fevereiro até as 22 horas do dia 01 de março, o nível de precipitação que caiu sobre a cidade foi de 243,8 mm, muito acima do esperado para um mês inteiro.	pt-BR
A 28ª edição da EXPOARI vai ser realizada entre os dias 23 e 31 de julho. Mais de 300 mil visitantes são esperados nas nove noites de festa.	pt-BR
Registro civil, então a gente tinha relatório de todos os registros dos cartórios, e ia transcrever todas aquelas informações; era feito na caneta, com o tinteiro, molhando o bico da caneta.	pt-BR
Embora seja ineficaz contra um inimigo poderoso, a guerra convencional pode ser decisiva em confrontos provocados pelo "transbordamento" de conflitos travados em países vizinhos, como o Plano Colômbia.	pt-BR
O serviço de transporte escolar dos estudantes da REME (Rede Municipal de Ensino), que voltou a funcionar juntamente com o início das aulas, oferece aos estudantes a locomoção com total segurança e confiabilidade.	pt-BR
Pratagil Araújo, do Nutec, observou a luta dos políticos para que o empreendimento possa vir para o Estado, "mesmo com o preconceito dos sulistas, o Estado tem se viabilizado e hoje pode receber grandes investimentos.	pt-BR
No último fim de semana, dois skatistas do ABCD participaram, ao lado de outros oito jovens, de uma clínica promovida por um dos patrocinadores de Sandro Dias na região de Bragança Paulista.	pt-BR
Os recursos para cobertura, instalações elétricas, iluminação e colocação da estrutura, como traves e redes de futsal e tabela de basquete, foram aplicados por meio de emenda parlamentar do deputado estadual Pedro Teruel.	pt-BR
Depois de Americana, Maria Rita embarca para Europa com apresentações na Espanha, dia 16; Holanda, 21 e Portugal dias 22 e 24 de maio.	pt-BR
Um minuto depois, a atacante Marta recebeu a bola pela esquerda, foi até a linha de fundo, driblou com categoria a zagueira adversária e chutou forte no canto baixo para linda defesa de Vivi.	pt-BR
A operação foi planejada após denúncia veiculada por uma emissora de TV, através de um vídeo que mostrava ratos circulando pelo mercado. A Vigilância Sanitária está apoiando a ação e já emitiu várias autuações pelos seus fiscais.	pt-BR
12. Clique para ler a matéria Projeto de Coleta Seletiva em Guaíra Embora consumir seja algo indissociável a vida, os impactos ambientais decorrentes do lixo prod..	pt-BR
Muitos deles são totalmente irresponsáveis, costurando e ultrapassando pelo lado errado, andando em velocidade acima da permitida, e depois quando morre, a familia quer responsabilizar outra pessoa pelo ocorrido.	pt-BR
Fernando Prass voltou a trabalhar aos 22min. Em cobrança de falta, Pituca chutou forte e o arqueiro vascaíno apareceu bem, fazendo nova defesa. A resposta do Vasco aconteceu em bola na área aos 33min. Eder Luis cruzou na área, Alecsandro cabeceou com perigo e leva perigo à meta atleticana.	pt-BR
Sem ter onde sentar, restou a Wagner enxugar o suor do rosto e ficar dobrando uma das pernas, de vez em quando, para tentar amenizar a dor.	pt-BR
Para os cargos de analista judiciário nas áreas administrativa, engenharia civil, engenharia elétrica, tecnologia da informação, estatística e arquivologia as vagas são para Belém e as provas serão realizadas na capital paraense.	pt-BR
Os argumentos usados pelos Democratas contra os acordos foram variados, desde a falta de regulação fiscal, no caso do Panamá, até dúvidas sobre o respeito aos Direitos Humanos, na situação colombiana.	pt-BR
O advogado Marcelo de Lima Brasil, que representa a Universal, disse que não se lembrava dos processos e nem sabe se eles "existiram". Afirmou ainda que, caso tenha sido "alguma coisa de cliente", "existe o sigilo" e a "ética profissional" que o impedem de falar.	pt-BR
A CBDA informou, em comunicado oficial, que os atletas "definiram com precisão como o diurético entrou no organismo, restando comprovado que não houve aumento dos seus desempenhos, fato que não ocorreu nesta competição."	pt-BR
“Vale observar que a DM Construtora é investigada pelo Tribunal de Contas do Estado de São Paulo e Ministério Público por não cumprir cláusulas contratuais”, lembrou o documento, com base em trabalho levantado com exclusividade por Século Diário.	pt-BR
Apenas 11 dias depois, no dia 23 de setembro, o delegado procurou novamente o órgão para "retificar" suas declarações. Disse que Rodopiano "levantou a localização do deslocamento de aeronaves, e não o sargento Idalberto". A Idalberto, afirmou Protógenes em seu novo relato, coube "apenas" a indicação de Francisco Ambrósio do Nascimento para "colaborar com a investigação".	pt-BR
” Para a empresária, o superfaturamento de até 357% nos materiais e nas obras de aeroportos brasileiros, verificado pelo Tribunal de Contas da União nas auditorias que fez na Infraero, é uma das origens da propina cobrada.	pt-BR
"Encontrei um grupo de empresários e profissionais de comunicação, que além de estarem se aperfeiçoando e se ajudando para superarem as dificuldades impostas pelo mercado, têm elevado espírito de solidariedade"afirma Mani.	pt-BR
Não sejam cegos, ou mais cegos do que já estão sendo, ano de eleição, esses números vão estar estampados na campanha política de alguém que vai de denominar o grande benfeitor das causas sociais, e nós vamos acreditar, como sempre.	pt-BR
No entanto, os palhaços da TV encarnam a personagem uma vez a cada dois anos, e outros o são por natureza, justificando a velha afirmativa que cada povo tem o governo que merece.	pt-BR
Minha amiga morreu mas nós estamos vivos para impedir que esse sem vergonha venha a ficar em liberdade, se isso acontecer vamos fazer todos juntos o maior movimento contra a justiça local e contra a presença dele no nosso meio.	pt-BR
Por que não se liberam recursos antes, já sabendo que cada real gasto em prevenção economiza mais de R$ 10 na reparação do desastre?	pt-BR
“Há crianças que têm a vida muito sofrida e talvez esta época do ano seja a mais esperada, gera uma expectativa muito grande em relação a presentes.	pt-BR
“Como agora surgiu a oportunidade de fundar um escritório com meu primo aqui na cidade, que tem poucos advogados, voltei a estudar para a OAB”, diz. “Ainda não estou pronto para prestar agora, porque preciso me atualizar. Mas no fim do ano eu passo neste funil.”	pt-BR
Após ele ser confrontado num programa de rádio por outro pesquisador, o Francisco Mathias, me deprimi com a forma como algumas pessoas estão tratando os questionamentos por ele levantados.	pt-BR
O Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento (Lactec) elaborou para o Comitê Técnico do Projeto Veículo Elétrico (VE) um estudo sobre as principais pesquisas desenvolvidas mundialmente no setor de baterias e acumuladores de energia. A intenção é transformar o comparativo em um projeto que aponte soluções para a produção nacional desse tipo de componente do carro elétrico. Nacionalizar todas as peças é uma das metas do Projeto VE, que foi criado em 2006 pela Itaipu e a empresa KWO, controladora de nove usinas hidrelétricas na Suíça.	pt-BR
Em 1998, os passes dos três jogadores foram dados como garantia para que uma dívida com o Banrisul, hoje estimada em R$ 5,5 milhões, pudesse ser refinanciada.	pt-BR
O problema, além disso, não se resume a esses quatro municípios, há outros que também sofreram pelas chuvas e áreas em risco de deslizamentos", alertou o governador do Rio de Janeiro, Sérgio Cabral, em entrevista à EFE.	pt-BR
Após receber voz de prisão como um bandido sob a mira de uma espingarda calibre 12, Jesuino foi encaminhado para ao Centro de Correição da Policia Militar onde ficará em prisão administrativa de 10 dias ou até que a Justiça resolva o caso.	pt-BR
A avaliação é feita por uma Comissão Externa da JCI que durante cinco dias investigam em todos os detalhes as rotinas e práticas executadas no hospital, observando sua conformidade com os padrões estabelecidos no manual da JCI.	pt-BR
Em relação à crise mundial, Bob afirma que a negociação é um excelente aliado perante as pressões e as condições emocionais que fazem parte deste cenário.	pt-BR
Para a médica nutróloga doutora Eline Soriano, diretora da Associação Brasileira de Nutrologia (Abran), a recaída ocorre comumente porque as pessoas, quando atingem sua meta de perda de peso, voltam a seguir os hábitos de vida anteriores à dieta.	pt-BR
O teor do processo, acatado pela Justiça, coloca a pedetista como cabeça de um esquema de fraudes entre prefeituras, o que não é pouco para quem pretendia recuperar sua imagem tendo novamente uma cadeira para chamar de sua no Legislativo.	pt-BR
Por conta do seu pequeno peso as baterias têm menor tamanho e menor peso trazendo enorme vantagem aos fabricantes e usuários além da economia no valor dos produtos.	pt-BR
09h20 Com o fim do primeiro turno da eleição presidencial, as campanhas de Dilma Rousseff, do PT, e de José Serra, do PSDB, já se articulam para buscar os quase 20 milhões de votos dados para Marina Silva, do PV, terceira colocada nesta primeira votação.	pt-BR
O modelo possui detalhes de argolas de madeira revestido com fios de algodão cru, produzidos pela Cooperativa da Fibra Nativa, do município de Rondonópolis.	pt-BR
Maurine, eleita a melhor em campo pelo Santos, disse que a vitória não só dará mais tranqüilidade ao Peixe, como também trará mais confiança ao grupo na partida decisiva, marcada para o próximo sábado, também em Araraquara.	pt-BR
Os dados foram cruzados com o Netview, que traça o perfil de navegação do internauta a partir de softwares instalados nos computadores de 4.000 usuários da rede.	pt-BR
“Mais do que nunca, neste momento pessoal e institucional, acompanhemos este difícil momento de Cristina, a presidente de todos os argentinos”, afirmou em comunicado.	pt-BR
“A picape que nos é cedida nesta manhã, está em perfeitas condições de uso e, com certeza, nos será muito útil para as atividades desenvolvidas pela Secretaria Municipal de Segurança e Trânsito”, disse o Márcio Raposo. Segundo ele, dentro de alguns dias serão entregues um automóvel e duas motos para a frota da Guarda Municipal.	pt-BR
Alguns membros das tripulações atingiram o limite de horas de jornada de trabalho previsto na regulamentação da profissão e foram impossibilitados de seguir viagem, causando um atraso em cadeia. Além disso, segundo a companhia, o fim de semana foi atípico por causa do retorno de férias escolares e ocorreu num momento em que a empresa finalizava a implementação de um novo sistema de processamento das escalas dos pilotos e comissários.	pt-BR
No espetáculo desse final de semana, também irão subir ao palco, as integrantes do projeto "Como Nossos Filhos", que são mães de alunos da Oficina, além de dezenas de turmas regulares.	pt-BR
A perda do grande produtor italiano foi o sinal da real fragilidade da importadora, e os concorrentes iniciaram uma corrida por outros de seus rótulos.	pt-BR
A produção narra a história do autor Ernest Hemingway e da correspondente da Segunda Guerra Mundial Martha Gellhorn, que o inspirou a escrever o livro "Por Quem os Sinos Dobram".	pt-BR
O terceiro dia de provas iniciou ainda cedo, quando às 8h a sirene soou no campo da UFSM e em mais 11 locais de provas no Centro da cidade.	pt-BR
Com esse argumento, o Ibama pede que o STF conceda liminar para que a ave seja recolhida ao criadouro até o julgamento final do incidente de inconstitucionalidade.	pt-BR
Divergências em série A crise no Democratas teve início depois que o deputado Rodrigo Maia (RJ) foi conduzido à Presidência do partido, em 2007, apoiado pelo então senador Jorge Bornhausen (SC), que comandava a sigla.	pt-BR
A secretária expôs o andamento dos trabalhos da pasta que conduz, enfatizando a total atenção do prefeito, Genésio Severino da Silva, a esse segmento.	pt-BR
Na nota, o BNDES informa que a dificuldade foi identificada na Lei Autorizativa, episódio que não aconteceu apenas com a lei maranhense, mas com as leis apresentadas pelos estados do Rio de Janeiro, Amapá e Amazonas.	pt-BR
O Mesmo Lula que conduziu o Brasil no caminho do crescimento e do desenvolvimento vai continuar buscando soluções e gerando empregos para apagar o fogo de uma crise que tem nome e sobrenome o capitalismo americano.	pt-BR
O ônibus saiu de Nuporanga (373 km de SP) com 16 passageiros e, de acordo com a concessionária Vianorte, que administra o trecho da Anhanguera, seguia para Rincão (291 km de SP). No km 319 da rodovia um dos pneus dianteiros do ônibus estourou e o motorista perdeu o controle do veículo.	pt-BR
A Offshore Technology Conference é um dos evento técnicos mais importantes do mundo E & P, patrocinado por 12 sociedades profissionais que representam toda a indústria offshore de exploração e produção.	pt-BR
Com o choque o motociclista sofreu queda e em estado grave foi socorrido pela Unidade de Resgate do Corpo de Bombeiros até o Pronto Socorro Municipal.	pt-BR
A sessão foi encerrada pelo deputado Neodi Carlos, que parabenizou o novo governador e desejou sucesso no mandato. disse que Rondônia espera muito dele.	pt-BR
O assessor da Presidência explicou que uma série de reuniões deve ser realizada entre os países até que se "cristalize uma proposta final sobre essa nova arquitetura financeira", que terá o objetivo de evitar que novas crises como esta se repitam.	pt-BR
A Sereng, empresa de propriedade de Gerhardt (em sociedade com Fernando Guéron, antigo executivo da Aracruz Celulose) entrou no processo para intermediar a construção civil da nova planta.	pt-BR
A exposição se encontra aberta à visitação à Rua Marechal Deodoro, n. 12 – Centro, até o dia 22 de novembro, diariamente, de 9 às 19 horas.	pt-BR
Ele foi o escolhido por sua competência e também por não ter ligação nenhuma com o Corinthians e nem com o estado de São Paulo.	pt-BR
Gosto de ser como eu sou, de trabalhar no clube, de produzir, não posso perder e depois do jogo ir jantar com os caras para justificar a derrota.	pt-BR
Apesar das decisões dos militares, manifestantes que nos últimos dias voltaram às ruas do Cairo para protestar prometem continuar exigindo agilidade nas reformas. Muitos querem a destituição do atual Gabinete.	pt-BR
Para tentar impedir qualquer tipo de contágio entre uma cliente e outra, alguns salões de beleza já utilizam materiais descartáveis e esterilizados, inclusive na depilação, manicure e pedicure.	pt-BR
Numa época em que só pensam em coisas pequenas, observações como as suas, são do maior valor e deveriam ser instrumento de preocupação daqueles que só tem o poder como mira, para de forma grande angular avaliar e perseguir o que é de melhor para a região.	pt-BR
No ano de 2002, o restaurante ganhou um novo endereço, no bairro do Pina, na cidade do Recife e se tornou mais um sucesso.	pt-BR
E para começar o ano com tudo, a MP Feiras & Eventos, organizadora da feira, colocará à disposição empresas de áreas afins que reforçam a credibilidade da iniciativa e ampliam o atendimento.	pt-BR
Caso não seguissem a determinação dos líderes do MST, ficariam sem os lotes do projeto de assentamento Maracy. As informações fazem parte de denúncia enviada pelo Ministério Público Federal em Bauru à Promotoria Eleitoral da Comarca de Cerqueira César.	pt-BR
Pílula dos 5 dias seguintes Um comitê da Agência dos EUA que fiscaliza remédios e alimentos (FDA) aprovou por unanimidade uma pílula contraceptiva que funciona por cinco dias após a relação sexual sem proteção.	pt-BR
Disputando com mais quatro candidatos, Breno Cortella (PT) ganhou o sorteio que lhe deu o direito de usar novamente o mesmo número com que concorreu a eleição para vereador em 2008.	pt-BR
Porque a pressa de se aprovar esta medida, sem maiores discussões, sem pareceres técnicos de quem realmente conhece a área, nas últimas sessões da assembléia, sem a presença do Governador titular no exercício do cargo, ás vésperas de um ano eleitoral?	pt-BR
Deixei meus outros dois meninos na escola e corri para ser uma das primeiras no atendimento”, disse Kelly Palhares, mãe de Mateus, de 2 anos.	pt-BR
O físico Marcelo Gleiser intrigou o público na primeira Aula da Inquietação do ano No semestre seguinte, foi a vez de Clarice e Ennio.	pt-BR
O Inter precisa definir o novo comando antes da Copa, para aproveitar o período dessa competição para se preparar para a semi da Libertadores contra o São Paulo.	pt-BR
Comecei cantar profissionalmente aos 16 anos em banda durante eventos como bailes e, a partir de 20 anos, deixei de ser crooner e passei a ter um trabalho solo, tanto em festas quanto em shows e também comecei a me inscrever em festivais.	pt-BR
Auditoria da Ernst & Young revelou que o sistema de medição de audiência utilizado pelo Ibope está fora dos padrões de referência em 18,75% dos 80 domicílios avaliados.	pt-BR
De acordo com Sette, a estiagem de dois ou três dias é importante para que a planta seque e não quebre tanto na sua retirada.	pt-BR
Lula criticou a postura dos países ricos em vários momentos. "A desordem que se instaurou nas finanças mundiais, nos últimos anos, ameaça o funcionamento da economia real. O preço a pagar por essa irresponsabilidade se pode medir de várias formas. Para nós, o que importa é a ameaça de uma recessão generalizada e, na sua esteira, a perda de milhões e milhões de empregos, o aumento da pobreza e da exclusão."	pt-BR
Imaginávamos 20 ou 50 mil torcedores, mas acho que tinha mais de 500 mil. Teve aquele momento maravilhoso com Ivete Sangalo, em um trio elétrico.	pt-BR
Em uma partida onde a esperança foi o carro chefe, dois tempos distintos e vitória australiana por 2 a 1. Porém, com o resultado, as duas equipes arrumaram as malas e voltaram para casa mais cedo.	pt-BR
Ao pôr o carro adiante dos bois, Borges fortaleceu a candidatura “velada” de Theodorico Ferraço (DEM), que, como raposa velha que é, continua jurando de pés juntos que não é candidato.	pt-BR
O mesmo acordo assinado prevê o parcelamento do reajuste salarial de 2009 em duas parcelas, sendo 4,2% em março e 3,2% em junho de 2009.	pt-BR
“Quando surgiu a oportunidade de ir para a Alemanha, vi que é um país incrível, desenvolvido, com uma cultura bem diferente da nossa, além do fato poder aprender mais um idioma, que poucas pessoas falam no Brasil”, afirma.	pt-BR
Neste sábado, pelo Grupo E, o time perdeu para Dinamarca por 2 a 1, gols de Eto'o, Bendtner e Rommendahl, e classificou a Holanda, que havia triunfado pela manhã.	pt-BR
Para quem usa o telefone só para falar e já conta com o serviço de banda larga, os planos Oi Fale oferecem franquias de 230, 500 ou minutos ilimitados em chamadas locais para telefones fixos.	pt-BR
Por enquanto, as preocupações com os problemas da dívida soberana na Europa devem manter os preços limitados, disseram analistas. Às 9h29 (horário de Brasília), o contrato futuro do petróleo WTI negociado na Bolsa Mercantil de Nova York (Nymex) subia 1,32%, para US$ 99,02 o barril. Já o contrato futuro do petróleo tipo Brent, negociado na plataforma ICE de Londres, avançava 1,49%, para US$ 111,75 o barril.	pt-BR
Um terço (34%) do grupo de participantes em um relacionamento há mais de três anos relatou ter pelo menos duas noites livres por semana para se dedicar a interesses próprios, enquanto que 58% dos entrevistados do mesmo grupo disseram que tiram férias regularmente sem o parceiro.	pt-BR
As sessões de quimio e radioterapia são realizadas no Hospital A. C. Camargo, na capital paulista, onde o futuro prefeito passa o dia, já que não está internado lá.	pt-BR
Durante o voo, o piloto não fez contato com o controle de tráfego aéreo local. A última visualização no radar da aeronave ocorreu às 18h57, 16 minutos após sua decolagem, a aproximadamente 23 quilômetros, em direção ao mar, com relação ao aeródromo de Porto Seguro. Chovia e havia neblina no momento do acidente, segundo as autoridades locais. O motivo do acidente é investigado.	pt-BR
“É um vídeo sobre o Rio Grande do Sul e eu, que sou gaúcho, fiquei impressionado com a qualidade da informação. Assistindo às imagens vejo que podemos, por exemplo, trabalhar mais a cultura gaúcha no nosso calendário municipal de eventos que já está consolidado. Essa associação pode enriquecer a divulgação do nosso município”, acredita.	pt-BR
Serão mil vagas, destinadas a unir oficialmente, e de forma gratuita casais de baixa renda que estejam vivendo em união estável há mais de seis meses.	pt-BR
Antes de conquistar espaço no humorístico, a jovem correu atrás da fama em concursos de Miss em São Paulo (conquistou o título em 2009), foi líder de torcida no Campeonato Brasileiro, fez desfiles e participações na TV.	pt-BR
O governo estadual não dá aumento porque nao quer, olha o caso da policia civil, a turma de 2009 ainda nao tem isonomia, so aumenta o salario da pm.	pt-BR
"Temos dois motoristas e três carros são suficientes para nossas necessidades, diferente da Prefeitura Municipal que ainda tem setores que precisam desse bem", afirmou.	pt-BR
As pessoas que são vítimas de assédio moral podem ter dores constantes, palpitações, insônia, desistir do trabalho, perder o sentido da vida, desprezar a sexualidade, depressão, até suicídio.	pt-BR
A dona de casa Eliésia Souza é moradora de São Cristóvão e se diz muito ansiosa por conhecer as novas instalações do Museu Histórico.	pt-BR
De acordo com os dados da apuração, nada menos do que 52% dos eleitores aproveitam um feriado prolongado para viajar, mesmo que a data recaia sobre o dia de votação.	pt-BR
Os investigadores podem analisar os documentos apreendidos em abril durante a Operação Kimberly, que investigou Glikas, para verificar se há fatos relacionados aos delegados.	pt-BR
Fábio foi colocado dentro da mala de um veículo e levado para o conjunto Benedito Bentes, onde teve cerca de 75% do corpo queimado.	pt-BR
Ela será sinal de que o amor é sempre possível sobre a terra, que nós não estamos condenados à competição, à guerra, ao divorcio.	pt-BR
"Antes de ser iniciado, o protocolo do estudo foi revisto e aprovado pelos Comitês de Ética em Pesquisa dos Centros de Tratamento de HIV/Aids em que é conduzido", diz o texto.	pt-BR
Ele ficou sabendo que os autores do furto, foram dois conhecidos e que iriam ressarcir o prejuízo cometido, visto que a ovelha foi carneada.	pt-BR
Uma investigação chegou a ser aberta pelo MPES, que pediu, inclusive, que Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e Recursos Renováveis (Ibama) realize análises das águas do Córrego Rio das Pedras para averiguar as denúncias dos agricultores.	pt-BR
Logo após a manifestação, o deputado Assis do Couto (PT), também do Paraná, protestou contra a decisão da mesa da Comissão de autorizar a realização do ato durante a reunião ordinária.	pt-BR
O Programa tem como objetivo gerar, adaptar e validar tecnologias em diferentes pólos de produção do Estado, em um constante esforço de melhoria das técnicas de cultivo, acompanhando as inovações tecnológicas disponibilizadas pelas empresas e instituições de pesquisa públicas e privadas do país. Serão trabalhados novos materiais de soja e milho, com o foco na melhoria do sistema de produção, aumentando a produtividade e a eficiência no uso dos recursos naturais.	pt-BR
No passado, foi desmatada para criar pastagem para o gado e com isso impulsionar um desenvolvimento sólido, mas atualmente “temos uma economia parada na região”, explicou Gilberto.	pt-BR
Chávez decretou ainda alerta máximo na fronteira e advertiu sobre o risco do presidente colombiano, Alvaro Uribe optar por uma ação armada contra a Venezuela.	pt-BR
A ida de mauro mendes pro PSB foi planejada e articulada, de bobo o Governador não tem nada e silval sabe disso O Silval é membro da articulação do mauro mendes, ele sabe que com Bezerra no comando do partido desagrada a todos.	pt-BR
A Coreia do Sul voltou para o segundo tempo disposta a conseguir o empate e perdeu boas oportunidades de marcar. Mas quem não desperdiçou as que teve foi o atacante argentino, que fez mais dois gols, fechando sua conta pessoal e decretando a goleada.	pt-BR
Há um ano e meio ensinando os goianos, o professor da técnica, Veruilson Nogueira, diz que a procura pela luta é crescente em todo o Brasil.	pt-BR
Porém, uma outra autoridade da Casa Branca afirmou que aquele não era o caso. A esposa de Bin Laden foi ferida, mas não morta no ataque.	pt-BR
" A assessoria de imprensa do Grupo Pão de Açúcar, da qual a rede Extra faz parte, disse ter havido uma falha humana por parte da Folha de São Paulo.	pt-BR
Não caminham de mãos dadas nem trocam beijos, como aconteceu na quinta (10), quando foram buscar a filha na academia A! Body Tech, no Shopping Città América, na Barra da Tijuca, zona oeste do Rio.	pt-BR
Aprovado pela Lei de Incentivo ao Esporte, o projeto conta com o apoio das prefeituras e será executado pelo Clube Esportivo Recreativo Anitense (Cera). São 50 crianças em cada município, sendo 25 no futsal e 25 no voleibol, que serão acompanhadas por uma equipe de profissionais qualificados, formada por professores, estagiários, assistente social e médico.	pt-BR
Paulino também comenta que o frio das últimas semanas, pode ter sido um empecilho para que os idosos procurem as UBS (Unidades Básicas de Saúde).	pt-BR
Assine nosso Newsletter Sinopses da semana de 18 a 23 de maio de 2009 Luciano diz a Marina que jamais se afastou de Veridiana, e Marina expulsa os dois de sua casa.	pt-BR
Desde 2005, o motorista que adquirir um veículo usado de fora de São Vicente e transferir a placa para o Município recebe o reembolso do valor pago.	pt-BR
O prefeito Humberto Coutinho (PDT) confidencia a gente próxima que pretende fazer uma recepção de arromba a Flávio Dino (PCdoB) no dia 18 na Princesa do Sertão.	pt-BR
Começou atacando pela Justiça Eleitoral, conseguindo destinar poderes à Polícia Militar para fiscalizar as eleições, sob argumentos de panfletagem irregular contra o seu candidato a prefeito.	pt-BR
Durante o encontro foi discutida a necessidade de um movimento de alerta a todos os órgãos públicos federais, estaduais e municipais, empresas privadas, proprietários de terrenos baldios e a população em geral para que intensifiquem limpeza diária ou periódica nos prédios públicos, residências e seus arredores, bem como realizem o procedimento de vedação em caixas d’águas, cisternas, fossas, para evitar água parada em pneus, garrafas e outros locais. Com esses cuidados, os focos são eliminados e conseqüentemente se impede a reprodução rápida do mosquito da dengue.	pt-BR
O Paranaense só teve cinco rodadas até agora, mas o discurso na Vila Capanema já é de demissões. Pelo menos é que garante o técnico Roberto Cavalo. "Não adianta ir pro desespero. nós temos que ter paciência. Alguns jogadores vão sair, isso já está definido. E eu não vou dizer que eu sou culpado, eu trouxe, erramos, mas não é por isso que vamos abandonar o clube", assumiu o treinador, garantido na equipe segundo afirmações de Paulo César Silva.	pt-BR
A metáfora ferroviária foi usada neste sábado pelo presidente Luiz Inácio Lula da Silva no encerramento da cúpula de governos progressistas realizada no Chile.	pt-BR
Tive o privilégio de conhecer o Paulo Queiroz aí pelos idos do século passado, calma nem ele era tão velho, assim como eu tb não sou.	pt-BR
E urgente esforços suprapartidários, coesos em defesa dos interesses de Arapiraca no que se refere ao fornecimento de água, energia elétrica, saúde, segurança pública e um transito com melhor fluidez no centro da cidade.	pt-BR
Mais de 90 municípios participarão da 5ª edição da ação de interiorização de governo, que tem como objetivo dar um atendimento especial às reivindicações e problemas da região.	pt-BR
Como quase tudo que mudou no país, a pseudo esquerda e as suas várias correntes não discutem mais e, nem tão pouco, pressionam os governos e os "deuses" do STF sobre esse descalabro.	pt-BR
O Tribunal de Contas alagoano, como podemos conhecer através do competente site desta corte, só veio a ser instalado em 9 de julho de 1947, ou seja, meio século depois de criado o TCU.	pt-BR
Se uma pessoa deve o credor em ação judicial pode solicitar ao juiz que autorize a reserva de bens do réu para pagamento do que ele deve em caso de decisão favorável ao credor.	pt-BR
Alberto Silva, técnico de Cielo, classificou como "ótimo" o desempenho do seu pupilo em Michigan, lembrando que o nadador está em processo de evolução na temporada.	pt-BR
O capixaba de Alegre, que mora há 20 anos na Grande Vitória (atualmente em Vila Velha), decidiu parar de “bater cartão” há oito anos.	pt-BR
Imediatamente após o término da cirurgia, o paciente é removido para uma sala de recuperação da anestesia, ainda dentro do centro cirúrgico, na qual permanece até que o anestesista avalie que ele já está em condições de retornar ao quarto.	pt-BR
Com relação aos invasores de Serra dos Cavalos, estes serão convidados a se retirarem do parque tendo em vista que, provavelmente, ele passará a ser reserva ecológica e, sendo assim, será uma unidade de conservação integral.	pt-BR
A solenidade foi realizada no auditório da Secretaria de Estado da Inclusão, Assistência e Desenvolvimento Social (Seides), com a participação de diversas autoridades e representantes de movimentos ligados ao direito da mulher.	pt-BR
O Panfleto fala ainda da necessidade de se portar a Carteira de Pescador para evitar punições, enquanto por sua vez, o Departamento de Meio Ambiente localizado em anexo a Secretaria de Agricultura, na Rua São Paulo esta confeccionando as carteiras de pesca, que a partir deste momento deverão ser exigidas de todos os que forem encontrados executando atividade de pesca, seja em condição amadora e ou profissional.	pt-BR
Após o naufrágio do Titanic, que levou para as profundezas uma parcela significativa do Judiciário Capixaba, o Tribunal de Justiça montou a “Operação Resgate” para tentar salvar o que sobrou.	pt-BR
Fabrício Oliveira, 18, estava no equipamento chamado “gaiola”, quando a barra de proteção utilizada para sustentar os ocupantes soltou, ferindo ele e outro rapaz, um adolescente de nome não identificado, que teve ferimentos leves.	pt-BR
Os índices de visita ao teatro e shows de música continuam os mesmos, de acordo com o levantamento, que tem como objetivo mensurar os hábitos de lazer relacionados à cultura.	pt-BR
A recuperação judicial possui natureza jurídica de ação de conhecimento da espécie constitutiva, porque modifica as relações entre o devedor e seus credores, dentre estes seus empregados.	pt-BR
Os técnicos tiraram fotos que vão ajudar nas investigações sobre a causa do acidente. A Polícia Civil vai fazer uma avaliação paralela para verificar a responsabilidade e a culpabilidade desse caso.	pt-BR
Os campeões de cada categoria terão as despesas de transporte, alojamento e alimentação custeados para a Prova Internacional de São Silvestre, em São Paulo, no dia 31 de dezembro.	pt-BR
A derrota foi a primeira da seleção sob o comando do técnico Mano Menezes, após três vitórias nos primeiros amistosos, sobre Estados Unidos, Irã e Ucrânia. O Brasil sofreu também o primeiro gol após a Copa do Mundo. E a Argentina voltou a vencer o principal rival após cinco partidas de jejum. A última vitória tinha sido em junho de 2005. A seleção brasileira voltará a campo apenas em fevereiro de 2011, contra mais um dos seus grandes rivais, a França.	pt-BR
E se você falar que ele vai ter um banheiro, mesmo sofisticado, sem descarga, ele não quer”, ilustra uma das cinco pessoas responsáveis por estudar o assunto no Brasil, a doutora em ciências ambientais e pesquisadora da UFMS, Paula Loureiro Paulo.	pt-BR
Silva afirmou que foi jogado ao chão e machucou o pulso em março de 2007, quando estava tentando fotografar Reeves saindo em seu Porsche de uma casa no elegante distrito de Ranchos Palos Verdes, em Los Angeles. O fotógrafo pediu indenização de cerca de US$ 640.800 para cobrir suas despesas médicas e ganhos passados e futuros perdidos.	pt-BR
Seis descumpriram as regras do ProUni (Programa Universidade para Todos) e outras duas teriam um quadro de professores que não atende as normas da Lei de Diretrizes e Bases da Educação.	pt-BR
O volante que havia substituído o elogiado Bruno César deu uma cabeçada para configurar a goleada, aos 40. Em seguida, Marcel diminuiu para o Santos também pelo alto.	pt-BR
Mineiro de nascimento, ararense de coração e paulistano por adoção, Geraldo Couto é estilista de noivas, com loja própria em um casarão na avenida Rebouças.	pt-BR
"Assim que anunciamos a fusão, uma das primeiras preocupações dos integrados era se todos continuariam fornecendo e, claro, se não haveria um poder muito concentrado em nossas mãos, mas o que conseguimos vislumbrar é justamente o contrário.	pt-BR
"Estou muito nervoso", disse Alexandre, que chegou no mesmo carro de Adriane e não deu bola para aquela tradição de que o noivo não pode ver a noiva se vestindo.	pt-BR
O médico disse, na ocasião, que respeita toda a população e que sua administração também será pautada no respeito às crianças, na melhoria da qualidade de todas elas, começando pela melhoria do ensino da rede pública.	pt-BR
"Realmente estava precisando disso. Foi um grande jogo e consegui realizar um bom trabalho dentro de campo", disse o lateral ao deixar o estádio Moacyrzão.	pt-BR
Durante a reunião, foram discutidos assuntos ligados aos setores de mercado e de infraestrutura. De acordo com Goffry da Silva, os investimentos do governo brasileiro naquele país criaram uma nova perspectiva econômica na área fronteiriça.	pt-BR
O jornal estatal "Graphic" informou que Zenabu Yakubu, chefe do Serviço de Arrecadação Interna, reivindicou ao Ministério da Juventude e dos Esportes mais de US$ 350 mil, o equivalente a 10% do total recebido por jogadores e comissão técnica.	pt-BR
E se você quer uma mulher para casar, que te ame e te respeite pode contar comigo; mas se não é isso que você quer, então procure um prostíbulo.	pt-BR
Como nas edições anteriores a Ação Global vai oferecer gratuitamente emissão de carteira do idoso, carteira do SESI, atividades de lazer como tirolesa e futebol de sabão, emissão de certidão de nascimento, carteira de identidade, carteira de trabalho, CPF, audiências e palestras educativas, recreação, música, oficinas de teatro e pedagógicas, elaboração de currículo, jogos recreativos, torneios, aplicação de flúor, entrega de kits de higiene bucal, atendimento jurídico, verificação de pressão arterial, vacinação, tipagem sanguínea, avaliação nutricional, atendimento clínico ambulatorial, consultas médicas, entre outros serviços.	pt-BR
A legislação proíbe a reedição de MPs, mas os deputados governistas avaliam que nenhum partido, mesmo de oposição, irá recorrer ao Supremo Tribunal Federal contra uma medida provisória que dará um benefício aos aposentados, ainda que em reajuste menor.	pt-BR
Geralmente são necessários de 5 a 7 doses, no período de quatro a seis horas, para causar uma ressaca em uma pessoa que bebe pouco ou de forma moderada (um homem que beba até três doses de bebida alcoólica por dia ou uma mulher que tome até uma).	pt-BR
O Ministério de Minas e Energia (MME) montou um esquema especial para garantir atendimento, em caso de falta de energia no Carnaval. "Haverá esquema especial para que a turma de manutenção possa agilizar o atendimento em caso de contingência. Turmas especiais estão de plantão", afirmou Lobão.	pt-BR
Agora imagine que essa pessoa já tenha seus memoráveis 60 anos ou mais refletidos nas rugas do rosto, no olhar pensativo e no cansaço das pernas.	pt-BR
A partir da terceira meia hora, prejuízo na certa, a 4 euros (R$ 10,16) por fração, debitado no cartão de crédito que você usou para fazer a assinatura.	pt-BR
Nós temos um conjunto de setores do Regime de Substituição Tributária, o que vai permitir o recolhimento do tributo, no último dia, no segundo mês subsequente ao da alteração.	pt-BR
” Martus Tavares, ministro do Planejamento, sobre o Orçamento de 2002, que poderá ter um corte de cerca de R$ 2 bilhões em investimentos em relação ao Orçamento de 2001 Folha de S. Paulo, 28.08.	pt-BR
O software transforma o visor da máquina em computador e, por meio dele, o usuário pode num posto de atendimento da instituição que tenha acesso à internet imprimir multas e segunda via de documentos.	pt-BR
A Superintendência Regional de Trabalho e Emprego é responsável por atestar o pagamento do “seguro defeso” e segundo o titular da pasta, Valdiney Arruda, a função do órgão é garantir o pagamento.	pt-BR
Também as feministas, até então adormecidas em suas ONG’s e em partidosamorfos em geral acomodados ao capitalismo, começam a dar indícios de que estãose despertando.	pt-BR
O Altar, aliás, vem chamando grande atenção da mídia regional e nacional e deve ser matéria do Bom Dia São Paulo, também da Rede Globo, hoje.	pt-BR
Coloque o açúcar, a água, a glucose e o vinagre, leve ao fogo e misture. Pare de misturar quando a calda levantar fervura. Depois, deixe ferver por aproximadamente 5 minutos até chegar no ponto. Para saber o ponto, retire a panela do fogo e com um palito ou uma colher, pegue um pouco da calda e jogue em um copinho com água. Se a calda virar uma bolinha que você bate e escuta barulho de vidro, este é o ponto.	pt-BR
Entretanto, o discurso produzido sobre determinados fatos serviram ou servem para justificar tal (pre)conceito, entre os quais destacamos o fatídico caso dos Coelhos de 1958.	pt-BR
Todos os 56 mandados de busca e apreensão foram cumpridos, sendo 38 em São Paulo, 16 no Rio, 1 na Bahia e 1 no Distrito Federal.	pt-BR
A outra pessoa, uma turista baiana que esteve na cidade, conseguiu ser diagnoticada a tempo, depois de já ter voltado para a Bahia. "Com esses dois casos confirmados, aumenta o nosso estado de alerta na região. Existe a possibilidade de um terceiro caso ser confirmado", disse Elba Lemos, pesquisadora da Fiocruz.	pt-BR
A entrada da Lua em sua área social indica que a companhia de pessoas queridas lhe trará bons momentos no dia de hoje, já que o sêxtil com Marte beneficia seu setor de relacionamentos.	pt-BR
O governador precisava que o PP tivesse um número superior de candidatos, para vencer em um maior número de municípios para se cacifar para novos acordos políticos em 2010.	pt-BR
Os figurinos, ainda e sempre, de Freusa Zechmeister, extremamente coloridos, valorizam a cena, sobretudo sob a iluminação do coreógrafo, que trabalha espaços livres e abertos, ocupados apenas pelos intérpretes, que se movimentam ocupando todo o palco.	pt-BR
O instituto vai mostrar como está o desempenho dos quatro candidatos ao Palácio Paiaguás, sendo eles Wilson Santos (PSDB), Silval Barbosa (PMDB), Mauro Mendes (PSB) e Marcos Magno (PSOL).	pt-BR
Futebol, como o xadrez, é um jogo de inteligência e, na minha opinião, exige muito mais inteligência de um jogador de defesa do que de um atacante.	pt-BR
“Temos que discutir um novo modelo de desenvolvimento que possa garantir a geração de riqueza, o combate à miséria, mas com respeito à natureza, construindo uma outra relação com os recursos naturais”, defendeu.	pt-BR
Dudu não explicou se pede a guarda integral ou compartilhada das filhas já que foi orientado por seus advogados a não dar maiores detalhes sobre o processo.	pt-BR
Eustace Tilley era o herói de uma série intitulada "A Produção de uma Revista", que começou na contracapa inicial da edição de 8 de agosto daquele verão.	pt-BR
Duas dessas novas canções com arrudA, Olhos de Chico Buarque e Beijos Longos (que também tem o irmão Jerry Espíndola como coautor), Alzira deve mostrar nestes shows.	pt-BR
Este pólo de excelência de hóquei tem tudo pra ser um sucesso já que o Colégio São Pedro é um grande incentivador das práticas esportivas, já tendo grandes conquistas em campeonatos escolares de outras modalidades.	pt-BR
Fernando Macluf, gerente de engenharia explicou sobre as obras pretendidas no contrato de concessão e que compreende também o trecho de Rio Negro e Mafra.	pt-BR
O sargento Jesus, que atendeu o bandido morto, passou informações sobre os ferimentos do rapaz. “Foi um tiro no pescoço que transfixou, aproximadamente 25 anos, ia assaltar o rapaz no posto e um cliente passou e o alvejou, não ficando no local, apenas salvou a vítima e matou o bandido”, contou.	pt-BR
Os representantes do Senado anunciaram que apreciarão a pauta de reivindicações dos produtores entregue pela FAMATO, além da elaboração de um relatório sobre a visita à Mato Grosso para apresentação em plenário.	pt-BR
O tema está em evidência agora por causa da recente publicação de relatórios por dois grupos de cientistas que analisam substâncias para saber se elas causam câncer.	pt-BR
Serão considerados inscritos os trabalhos enviados até o dia 05 de agosto de 2011, valendo como comprovação o carimbo de postagem. Ainda de acordo com o edital, não serão aceitas inscrições fora do prazo.	pt-BR
“Eu sei exatamente o quanto eu precisaria me dedicar para superar minhas marcas, mas não tenho mais a motivação necessária para agüentar essa rotina de treinos”, explicou.	pt-BR
Em 2009, uma operação da Polícia Civil com o Ministério Público através do Grupo Especial de Prevenção e Repressão às Organizações Criminosas desmantelou uma quadrilha liderada por Nazildo Moraes de Souza e Joelson Diogo Maciel.	pt-BR
Emoção mesmo, só no jogo do Morumbi que classificou o Internacional à final da Copa Libertadores da América, apesar da vitória de 2 a 1 do São Paulo.	pt-BR
Sobre as declarações do suplente de Senador (suplente que não recebeu nenhum voto), Sr. Loyola eu penso que em vários momentos que ele teve a oportunidade, de enquanto homem público, dar a sua contribuição para melhoria da sociedade ele se omitiu.	pt-BR
As inspeções feitas pela CGU nos depósitos e terminais da estatal nos aeroportos revelaram que os Correios estavam enviando, de caminhão, grandes quantidades de carga de São Paulo para Brasília, de onde era embarcada, nos aviões da MTA, para Manaus.	pt-BR
A prefeita sempre se fez presente traduzindo de forma perfeita a coordenação de alguém que antes de tudo conheceu Mariana, seu povo só depois dedicou à política pura.	pt-BR
Um jornal da Capital trouxe uma nota, no último final de semana, dando conta de que Pedro Sahium teria colocado os salários dos servidores em dia.	pt-BR
A matéria está desde o dia 30 de novembro aguardando o prazo para votação em plenário, cumprindo o prazo de três sessões ordinárias, tempo permitido para estudos e apresentação de emendas.	pt-BR
Pelo que se sabe, tal político tem um problema sério na família, onde um afim é recordista em aplicar cheques sem provisão de fundo.	pt-BR
No mesmo evento, o prefeito da capital fluminense, Eduardo Paes (PMDB), convidou os jovens a participar de ato na quarta feira, na Candelária, para preservar os recursos. A prefeitura, assim como o Estado, deu ponto facultativo para seus funcionários para que os servidores participem da manifestação.	pt-BR
Na terra da "bota", uma lei proíbe o casal que não pode ter filhos de usar espermatozóide ou óvulo alheio para fazer o seu herdeiro.	pt-BR
Apesar disso, o técnico Guilherme não acredita que o duelo deste domingo terá o glamour de outras épocas, haja vista o momento de Tigre e Pantera.	pt-BR
Para Nilson Lima, a informação de que o corte no orçamento, de R$ 50 bilhões, não atinge o Nordeste, demonstra que o Governo ainda não sabe onde vai cortar.	pt-BR
Isso apesar de medir apenas 1,69 m. "Foi bom (o resultado no interior) para manter o ritmo, principalmente pensando no Tolima (pela Taça Libertadores).	pt-BR
Os três suspeitos de assassinar Louise Sayuri Maeda, 22 anos, em maio deste ano, tiveram suas prisões preventivas decretadas. Fabiana Perpétua de Oliveira, 20 anos, Márcia do Nascimento, 21, e Elvis de Souza, 20, permanecerão presos até que sejam condenados.	pt-BR
“Há muito tempo ele deixou de se sentir feliz no Barcelona, não se sente à vontade no vestiário e também não está disposto a assumir seu novo papel (de reserva) na equipe”, acrescentam outras fontes ligadas a Ronaldinho e citadas pelo jornal.	pt-BR
Polícia não se pronuncia – procurado pela reportagem, o delegado Cleilton Videira, que responde pelo Grupo Antiassalto da Polícia Civil, disse que não se pronunciaria e orientou os repórteres e contatar a Assessoria da Polícia Civil.	pt-BR
Patriota disse que o Itamaraty dará toda a assistência necessária aos brasileiros em Fukushima, onde há risco agora de um desastre nuclear. "Confiamos muito na capacidade do Japão de atender às vítimas, feridos e desabrigados", afirmou. "Sabemos que estão fazendo isso indiferentemente da nacionalidade das pessoas afetadas, apoiando inclusive os estrangeiros que moram no Japão."	pt-BR
Atendendo a interesses externos ao palácio Anchieta, o grupo se fechou e atua em núcleos definidos, o que estaria dificultando a vida do novo governo.	pt-BR
As manifestações mostram uma parcela de frustração com o setor público e também de revolta com tantas promessas não cumpridas tanto pelas empresas como pelos órgãos ambientais.	pt-BR
O brasileiro tem que trabalhar como se o dinheiro que ele ganha por mês fosse para sustentar a sua vida, e não o seu mês.	pt-BR
Isso significa, sim, que a prioridade do projeto nacional é indiscutível, mas deve ser trabalhada com inteligência e atentar para o risco do enfraquecimento do PT na base da sociedade.	pt-BR
Tinha um senhor técnico por nome Telê Santana e um time muito bom, encantando a Itália em 1982, mas teve a desdita de encontrar pela frente um tal Paulo Rossi, jogador italiano que foi o “Bambino do Oro” da torcida azurra.	pt-BR
Nunca mais aceitarmos que o nosso governo se confunda com o governo dos outros, faça e diga o que os outros disseram e nos legaram a ”herança maldita”.	pt-BR
Cerca de 100% das 160 crianças assistidas pelo CEDUS nunca tiveram acesso ao cinema, motivo que levou o Interact Campo Mourão a desenvolver o projeto.	pt-BR
O diagnóstico, começou a ser construído pela equipe técnica da URI composta ainda pelos coordenadores do plano, que são os professores Márcio Vendrúsculo, coordenador do curso de Engenharia Civil e Nelson Seidler.	pt-BR
"Não imaginava que a Agrotins era tão grande", observou a médica Liana Machado, que conheceu as atrações no último dia do evento junto com a filha.	pt-BR
Além dos dois revólveres calibre 38, municiados com cartuchos intactos e picotados, a polícia também apreendeu, para perícia, o Fiat e vários objetos, entre eles capuzes, bonés, mochilas, fitas adesivas e uma furadeira.	pt-BR
A ativista Leila Deen, que viaja no Esperanza, disse que o mundo deve abandonar sua dependência de petróleo e pediu estímulos às tecnologias limpas de produção de energia para fazer frente à mudança climática e criar postos de trabalho.	pt-BR
O assunto já rendeu grandes polêmicas no passado, envolvendo os que defendem a liberdade do comércio atuar e outra corrente que prevê o direito do comerciário de ter suas horas de folga no final de semana.	pt-BR
Esses números mostram que o governo Alcides teria condições de pagar os servidores e manter o fluxo anterior de pagamentos dos empreiteiros que se imagina haver existido até então.	pt-BR
Ele disse que a explosão foi tão forte "que uma bola de fogo subiu mais alto que as torres de energia" (confira no link ao lado o depoimento).	pt-BR
Completa com um "procure raciocinar" antes de iniciar uma série de questões que transportam o leitor para o tempo escolar, no qual a cada final de um capítulo dos livros, víamos uma espécie de quiz analítico e argumentativo sobre o tema.	pt-BR
Engraçado, o parlamentar vai à tribuna numa seção de cassação fala do possível cassado com a veia do pescoço quase rebentando, e depois vão juntos para o cafézinho, não é bonito.	pt-BR
Líderes isolados do torneio, com 35 pontos, únicos do continente já classificados ao Mundial da Coréia/Japão, os argentinos têm unido técnica, força ofensiva e disciplina tática.	pt-BR
Segundo a polícia, a vítima dormia com a mulher quando quatro bandidos, que se identificaram como policiais, pediram para o jovem abrir a porta da residência onde ele trabalhava como caseiro.	pt-BR
Nunca antes na história deste país houve um presidente como este, que desprezasse tanto o decoro necessário para o exercício do cargo. Nunca antes na história destepaiz houve setores da imprensa como os que vemos hoje, sempre prontos a transformar as vítimas em culpadas.	pt-BR
Pelo registro das empresas, é possível identificar o ramo de atuação, mas não qual derivado de petróleo foi vendido aos parlamentares, se combustível para carros de passeio ou avião, por exemplo.	pt-BR
Disse ainda que o País "não tem dono" e que é dos brasileiros que "não dispõem de uma boquinha, dos que exigem ética na vida pública porque são decentes, dos que não contam com um partido ou com alguma maracutaia para subir na vida.	pt-BR
Na época, Brando tinha 77 anos, Jackson estava com 43 e Taylor, 69. O cantor estava na cidade para se apresentar no Madison Square Garden e havia trazido seus dois amigos de Hollywood como convidados para assistir à sua performance.	pt-BR
” Na cozinha do PSB, é consenso a avaliação negativa conjuntural do partido em Goiás, que nada na contramão do bom momento em que vive a legenda no plano nacional.	pt-BR
Gregolin – Neste frigorífico será feito o filé de peixe, a farinha de peixe, vai ser aproveitada a polpa do peixe para fazer lingüiça e hambúrguer e vai também fazer o curtimento de pele do peixe.	pt-BR
No caso dos investimentos estrangeiros diretos, a expectativa do mercado financeiro para o ingresso de 2008 recuou de US$ 35 bilhões para US$ 34,5 bilhões na última semana.	pt-BR
A portaria número 771 do Ministério da Justiça, publicada em 18 de abril de 2008, transformou em reserva indígena uma área de 1.988 hectares que inclui Araçatuba, assim como a região do Maciambu Pequeno, da Enseada de Brito e do Morro da Cambirela.	pt-BR
“É uma reciclagem de desgraça, num país em que parece que a vida humana não tem valor”, constatou, dizendo ainda que nem o condomínio, nem a administradora nem a CEG procuraram a família depois do acidente.	pt-BR
Mas neste Primeiro de Maio, exatamente 30 anos depois de os trabalhadores da Scania realizarem a primeira de uma série de greves que marcaram o fim da década de 1970 e início de 1980, a classe trabalhadora tem motivos para celebrar.	pt-BR
Para o advogado Elizio Brites, filiado ao PSB, o momento é de união das siglas consideradas emergentes para se fortalecer na busca de novas alternativas.	pt-BR
Com 100 dias na frente para as eleições americanas, o candidato democrata à presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, disse neste domingo (27) que ele obteve sucesso em conquistar partidários em estados onde o eleitorado tem perfil mais conservador, principalmente no sul e sudoeste dos EUA, mas também em Montana e Dakota do norte. "Não significa que venceremos em todos os estados, mas pelo menos transformamos isso numa disputa e demos algo para os eleitores escolherem," disse Obama, em entrevistada concedida no seu avião de campanha, quando voltava da Europa, na madrugada deste domingo.	pt-BR
Adebayor revelou que ainda não se recuperou do trágico incidente enfrentado pela seleção de Togo. "Eu pesei os meus sentimentos nas semanas e meses desde o ataque, e eu ainda estou assombrado pelo acontecimentos que testemunhei naquela tarde horrível no ônibus da equipe de Togo".	pt-BR
Mas se um motorista tem pressa e tem a passagem prejudicada por um carro estacionado em fila dupla, ele acha que a Guarda deveria estar ali para aplicar a multa.	pt-BR
O processo sobre o homicídio está parado na 4ª Vara Criminal de Vila Velha e aguarda resultado de uma série de recursos procastinatórios que tramitam no Superior Tribunal de Justiça (STJ) e no Supremo Tribunal Federal (STF).	pt-BR
A novidade para as adolescentes fica por conta do ovo Lacta Capricho (Nº 15 170g), também de chocolate ao leite, que traz um lindo relógio digital no seu interior.	pt-BR
"O Marlos estava muito bem. Tenho comigo que ele é meu titular", disse o treinador, antes de explicar os motivos de ter feito a mudança ainda no início da etapa final e não no intervalo. "O nosso lado esquerdo estava muito exposto, muito perigoso. Precisava tirar alguém para preencher aquele lado. O time deu uma encorpada e respirou melhor, era necessário".	pt-BR
Essa corrida foiintensificada no inicio de 2008, em reação aoMinistério do Meio Ambiente (MMA) que editou o Decreto 6.321,que prevê medidas de controle do desmatamento da Amazônia.	pt-BR
Também na capital paulista, o badalado salão Marcos Proença reserva um ambiente bem masculino aos clientes, longe do burburinho das moças e senhoras que por lá passam.	pt-BR
“Para mim, trabalhar com a juventude é um dos melhores serviços, pois são as crianças e os adolescentes os futuros profissionais que irão nos substituir”.	pt-BR
Temos de manter isso no segundo tempo, mas se o professor (Dorival Júnior) quiser poupar jogadores para o domingo, que seja", disse no intervalo Robinho, que estava correto.	pt-BR
Davi só fez cinco jogos pelo Coritiba neste Campeonato Brasileiro, o que ainda permite que ele se transfira para outra equipe do país. O jogador está se recuperando de dores musculares e deve definir sua situação no Coxa ainda nos próximos dias.	pt-BR
Reajuste nos planos para idosos é ilegal e discriminatório O governo de Minas Gerais vetou o aumento das mensalidades dos planos de saúde para idosos, utilizando como base o Estatuto do Idoso..	pt-BR
A busca por discrição fez o humorista trocar o característico bonezinho colorido, a peruca loura e as roupas espalhafatosas por uma camiseta azul e calça jeans.	pt-BR
Parte dos vagões herdados pela ALL, segundo afirma a empresa, está sendo recuperada e transformada em vagões de plataforma, tanques e graneleiros ou destinada à sucata, com a devida autorização da Agência Nacional de Transportes Terrestres (ANTT).	pt-BR
O médico que usou o Fundo de Financiamento Estudantil (Fies) para cursar a faculdade poderá quitar a dívida exercendo a profissão em municípios com pobreza extrema e em especialidades consideradas prioritárias pelo Sistema Único de Saúde (SUS).	pt-BR
De acordo com a pesquisa do Datafolha, Serra é considerado um prefeito “ótimo” ou “bom” por 41% dos paulistanos, enquanto Alckmin é visto como um governador “bom” ou “ótimo” por 62% dos entrevistados.	pt-BR
"Todas as confirmações são de que os impactos são causados pelas obras da BR", disse o chefe do Cecav (Centro Nacional de Estudo, Proteção e Manejo de Cavernas) do Instituto Chico Mendes, Jocy Cruz.	pt-BR
Lentamente os dois vão subir o território brasileiro e percorrer os principais centros turísticos do país, possivelmente chegando ao nordeste no final mês, onde com certeza irá dar uma espiada nas praias cearenses.	pt-BR
Estudo técnico preparado pelos sindicatos patronal e dos trabalhadores mostra que, com a redução para 7% o ICMS do setor, haverá uma geração de 100 mil empregos, com aumento de 12% na arrecadação do Estado.	pt-BR
Cálculos da ong Transparência Brasil que, ao somar todos os benefícios, colocam os parlamentares brasileiros no topo da lista, não apenas acima dos europeus, mas também dos norteamericanos.	pt-BR
As lojas já estão fazendo o maior movimento por conta do Natal, em especial aquelas que estão participando da promoção “Natal – um momento mágico”.	pt-BR
Formado em História, o carioca Vinicius Wu, 30 anos, foi diretor da União Nacional dos Estudantes (UNE) em 2003 e assessor especial do Ministério da Justiça quando a pasta estava sob o comando de Tarso Genro.	pt-BR
Em primeiro momento ressaltamos que os dados trazidos nessa nota são postados com base em métodos computadorizados e retirados diretamente dos centros de pesquisas, com suas devidas autorizações.	pt-BR
No CCBB, a presidente eleita também poderá receber ainda hoje o presidente do Banco Central, Henrique Meirelles. A assessoria de Dilma informou que o encontro com Meirelles poderá ser hoje ou amanhã.	pt-BR
Pela amostragem, em terceiro lugar aparece Ailton Barbosa de Oliveira (PP), o Neguinho, com 3,1%, seguido de Zulmar Curzel (PTB), o Carequinha com 2,3%.	pt-BR
No caso das vítimas do acidente do Metrô de São Paulo, das famílias que tiveram as casas demolidas e interditadas, assim como dos familiares das vítimas fatais, existem duas opções.	pt-BR
Para quem não é cliente da CEF, o pagamento começa no dia 11 de agosto, nas agências do Banco do Brasil e da Caixa.	pt-BR
Estas açõesincluem, por exemplo, a deslocação de um númerocada vez maior de conselheiros e instrutores militares americanos,russos e chineses, em zonas de instabilidade nas quais se possam verpresos algum dia em lados opostos em conflito.	pt-BR
A avaliação é referendada pelo presidente da FUG no Espírito Santo, Chico Donato, que esteve nas cinco regiões do país visitando os diretórios regionais do PMDB pelo projeto “Estradas e Bandeiras”.	pt-BR
Teremos o IPHAN presente aqui nos dias 10, 11 e 12 de novembro para a realização do Seminário Interestadual Rota das Monções (SP, MT e MS) em Coxim, e nos dias 13 e 14 teremos a Expedição Fluvial Folguedo das Monções.	pt-BR
Os titulares de contas bancárias, de contas de poupança ou de aplicações financeiras também precisam ter o documento, e também aqueles que operem em bolsas de valores, de mercadorias, de futuros e assemelhadas.	pt-BR
O Brasil tem um potencial gigantesco de geração de energia eólica e solar, só que precisamos começar a olhar para frente, ver que podemos nos beneficiar de investimentos feitos agora nessa área, em pesquisa, desenvolvimento e implantação.	pt-BR
Telefônica tem novo recorde em banda larga e cresce em linhas fixas pelo terceiro mês consecutivo A Telefônica obteve, nos meses de abril e maio, novo recorde de crescimento em sua base de clientes do serviço de internet em banda larga Speedy..	pt-BR
Sarney está sendo pressionado a deixar o comando do Senado após reportagens do jornal O Estado de S. Paulo o denunciarem como um dos parlamentares citados entre os que teriam parentes beneficiados por meio de atos secretos. A pressão sobre o peemedebista cresceu após José Adriano Cordeiro Sarney, neto dele, virar alvo de investigação da Polícia Federal (PF) por ser um dos operadores do esquema de crédito consignado na Casa.	pt-BR
A de terça será das 8h às 12h, enquanto as de quarta e quinta estão previstas, segundo texto da mensagem, para começar às 17h com término às 21h.	pt-BR
A frase, um tanto subjetiva, foi o suficiente para explicar a retirada da Administração de uma iniciativa regional cuja meta é possibilitar um salto na economia do ABCD.	pt-BR
Socorro. O apoio da cúpula nacional do PP à candidatura de Dilma no segundo turno veio um dia após o governo federal socorrer a estatal goiana de distribuição de energia Celg com um empréstimo de R$ 3,7 bilhões.	pt-BR
Já o prefeito Airton Dipp atribuiu o bom momento vivido pela cidade, que segundo ele refletem no sucesso da Fenafrango, as parcerias firmadas tanto com o governo estadual quanto com o federal.	pt-BR
Também vale a pena notar que as três regiões metropolitanas que registraram maiores taxas de crescimento populacional na década de 90 têm uma forte ligação com o turismo, Todas elas com municípios que têm entre suas principais atrações as praias.	pt-BR
Para amenizar o impacto da greve, a CPTM acionou a operação Paese (Plano de Apoio entre as Empresas em Situação de Emergência) entre os dois trechos.	pt-BR
De acordo com levantamento da Transparência Brasil, com base em dados do TSE, a campanha de Lula gastou efetivamente R$ 75 milhões em 2006 e R$ 21 milhões em 2002.	pt-BR
Já na Zona Sul, apesar de a situação ainda preocupar os produtores, foram registradas precipitações irregulares e mal distribuídas em algumas localidades, que contribuíram para amenizar a situação.	pt-BR
A batida aconteceu no km 124 da PR 484. Na Kombi estavam o condutor e mais 8 passageiros, um deles de 49 anos foi encaminhado ao hospital em estado grave, os outros tiveram apenas ferimentos leves.	pt-BR
Eu não troco 1 parlamentar por 344 profesores, o que recebi uma mensagem num email dia desses vindo com esse título "Você trocaria 344 professores por um parlamentar.	pt-BR
Uma das metas do Sr. Francisco e do Sr. Flávio, presidente e secretário do Conseg, respectivamente, é realizar reuniões nos bairros, tanto urbanos, como rurais.	pt-BR
Em jogo de muitos cartões, seis amarelos e um vermelho, a seleção levou dois gols dos hermanos e não é mais o líder do Hexagonal.	pt-BR
No dia 25 de março, outra comemoração aponta os 76 anos de Emancipação Política de Timbó, que em 1934 foi elevado à categoria de Município, sendo desmembrado de Blumenau.	pt-BR
Para ele, a aliança existe e será reforçada ainda mais no momento certo, em 2010, quando os partidos começam a se acertar para a disputa do pleito eleitoral.	pt-BR
Para esses dias temos que ter um plano de emergência e não é sair pro mercado e comprar uma caixa de bombons, ou matar o panetone da cesta de Natal numa talagada só!	pt-BR
O Campeonato Italiano da temporada 2011/12 terá início em 28 de agosto e, de acordo com a federação italiana, será disputado até 13 de maio de 2012.	pt-BR
Ao teu lado, a gente percebe que a sensualidade é um perfume que vem de dentro e que a atração que realmente me move não passa só pelo corpo.	pt-BR
A Viação Itapemirim, a maior do País, já autorizou a emissão das passagens grátis ou com desconto, segundo informou um dos seus funcionários que não quis se identificar.	pt-BR
Os torcedores lotaram o Maracanã no último domingo, quebrando o recorde de público do Campeonato Brasileiro (mais de 78 mil pagantes) para apoiar o time, mas deveriam ter sido mais comedidos.	pt-BR
Prefeito(gaucho), em primeiro lugar, o senhor e do pode executivo, e nao legislativo, tem lei pra ser cumprida,se nao ha o seu procurador ou a camara municipal tem que trabalhar, nao cabe ao senhor fazer papel de policia.	pt-BR
O resultado foi recebido sem surpresa pelo matemático José Dutra Vieira Sobrinho, que vem acompanhando o aumento da competitividade da caderneta em relação aos fundos de investimento.	pt-BR
Em um post publicado no início deste mês, Pogue contou que um cientista amigo seu, especializado em pesquisa de materiais, chamou a atenção para o produto da Corning, presente em 290 eletrônicos de 28 marcas.	pt-BR
O problema é que já não somos pouquinhos, somos muitos e estamos enviando para a atmosfera, com nossas queimadas, boiadas e carros, por exemplo, muitos gazes.	pt-BR
Sei que este segmento para ser melhorado precisa ter um sistema prisional adequado, que tenha estrutura forte de contenção, mas que os detentos sejam tratado com dignidade”, destacou o ministro da Justiça.	pt-BR
Além disso, o elenco, que mistura nomes de peso como Claudia Raia com jovens promessas como Kayky Brito, também deu o tom certo para a trama.	pt-BR
Mantega também destacou o consumo das famílias, que já apresentou desaceleração, mas fez questão de observar que isso não quer dizer que não esteja havendo crescimento. Outro ponto observado pelo ministro foi o aumento dos gastos do governo, de 0,8% no trimestre. "Os gastos do governo estão crescendo abaixo da variação do PIB, o que é muito importante".	pt-BR
Na mais recente prestação de contas entregue para a Justiça Eleitoral no início de setembro, Dilma Rousseff informou ter recebido R$ 39,5 milhões e gasto R$ 38,9 milhões.	pt-BR
Muito me incomoda a forma como querem implantar goela abaixo esse grande embróglio à população de Mato Grosso que mais uma vez juntamente com o SUS serão vítimas dessa barbaridade cujas conseqüências são danosas às vidas de milhares de cidadãos.	pt-BR
Campineiros trafegavam Os guardas civis Lacerda e Souza estavam em patrulhamento na área próxima ao Centro Social Urbano quando na Avenida Anhaguera deparou com um veículo com faróis apagados.	pt-BR
Dourados foi o responsável por 12,6% das 1.787 Comunicações de Acidentes de Trabalho (CAT) registradas no ano passado do Estado, de acordo com o levantamento da Superintendência Regional do Trabalho e Emprego, apresentado pelo procurador do Trabalho em Dourados, Jeferson Pereira.	pt-BR
O NAT reduz a janela imunológica, que é o período de tempo em que uma pessoa é contaminada e não é detectada pelos exames feitos na hora de doar sangue. Com o teste, o intervalo de detecção do vírus HIV cai de 21 para 10 dias e, no caso de hepatite C, de 70 para 21 dias.	pt-BR
O personagem principal é um jovem chamado Jonas, que cansado da monotonia de sua vida, cujos dias são sempre iguais, parte em busca de si mesmo, convidando os espectadores a embarcarem nesta viagem com o objetivo de que vivam e se redescubram também.	pt-BR
Luiz Paulo reivindicando seu legitimo direito de disputar a eleição, Renato Casagrande vivendo, ou melhor, sobreviveu meses sob a pressão vinda do palácio Anchieta para que desistisse da disputa.	pt-BR
Em algumas regiões, como no bairro Joaquim Curvo, a situação se tornou tão insustentável que moradores resolveram atear fogo em pneus para chamar a atenção do prefeito.	pt-BR
Só que dentro de um sistema com certa organização – chamado civilizado – em que as vagas no ensino superior não são disputadas com duelos de morte, mas com uma prova de três ou quatro dias, depois de muito preparo e dedicação.	pt-BR
Quando eu vejo um sujeito dizer que 2011 terá inflação alta, digo que ele não sabe qual será a inflação de janeiro de 2010, quanto mais a de 2011", afirma.	pt-BR
Uma larva de abelha fêmea (Apis mellifera) pode se transformar tanto em uma operária estéril como em uma rainha que, fértil e com um corpo mais longo, tem evolução mais rápida e uma vida muito mais longa.	pt-BR
A gravação será feita pelo Centro Televisivo Vaticano, no Palácio Apostólico (CTV), e será exibida a partir das 14h10 locais (10h10 no horário de Brasília), dentro do programa A Sua Immagine, apresentado pelo jornalista Rosário Carello, na emissora local. O tema será a figura de Cristo, sobre a qual o papa Bento XVI já falou no livro “Jesus de Nazaré”.	pt-BR
A proposta de Beltrame é que hospitais e unidades de hidratação sejam montados nos pátios de batalhões e delegacias para dar vazão aos hospitais do Rio.	pt-BR
O clima já estava quente entre os jogadores desde o primeiro tempo e, aos 27 minutos, Bolívar foi expulso depois de acertar um cotovelaço em Vera.	pt-BR
Segundo Valente, o grupo da candidata situacionista, Maria Lúcia Cavalli Neder, está tentando mudar as regras do jogo para forçar uma vitória no primeiro turno.	pt-BR
Sem qualquer constrangimento, o atual presidente do Legislativo local, vereador Sebastião Ribeiro da Silva (PSDB), o Tião Vermelho, contou que usa parte do dinheiro que ganhou para fazer assistencialismo em troca de apoio político.	pt-BR
A companhia considera que os benefícios oferecidos aos familiares das vítimas já estão além das obrigações. “Nós mostramos (na reunião) que a TAM vem atendendo aos familiares inclusive excedendo todas as obrigações internacionais”, afirmou Barroso. O defensor público preferiu não polemizar. “Nós não estamos avaliando o mérito.”	pt-BR
De acordo com Timerman, a população como um todo deveria ser sensibilizada e treinada para socorrer as pessoas que passam por situações de risco.	pt-BR
A diretora da Escola Municipal Quincas Nogueira, Patrícia Valgas da Silva, conta que por duas semanas consecutivas foi necessário dispensar os alunos mais cedo.	pt-BR
Caso aprovadas, as alterações constitucionais garantiriam a igualdade de todos perante a lei, a privacidade, a livre locomoção, o direito de greve, a proteção aos menores, as liberdades de expressão e de culto.	pt-BR
Fazer o certo é uma lanterna para iluminar o caminho escuro das desventuras e do outro lado encontrar o esplendor de um novo tempo.	pt-BR
Venda efetuada com suspensão da exigência da Contribuição para o PIS/PASEP e da COFINS?, com a especificação do dispositivo legal correspondente e do número do ato que concedeu a habilitação ao adquirente.	pt-BR
Uma muleta que injeta um quantia em dinheiro para os cofres da universidade (oriunda das taxas de inscrições) e satisfaz a vaidade dos estudantes que "passam nesse vestibular".	pt-BR
O nome técnico talvez não seja o mais apropriado para aquele que comanda o time, pois mais do que técnica é preciso ser exemplo, inspiração.	pt-BR
O delegado responsável pelo Ciretran, Gelson Barreto, comenta que "apesar da associação ser muito próxima à Ciretran, as duas devem existir além e acima das pessoas físicas de seus dirigentes".	pt-BR
Foi o que bastava para que o brasileiro saísse de vez do controle. Bellucci se acuou e não teve chances diante de um rival inspirado. Foram mais nove erros não forçados. Garantindo seus saques e com duas quebras na terceira parcial, Schuettler venceu com facilidade por 6/2 e fechou o jogo em 3 sets a 0.	pt-BR
Segundo ela, alguns alugaram casas ou lojas próximas à praia para preparar as refeições dos banhistas enquanto outros optaram pelos carrinhos de mão e isopor.	pt-BR
O MPT, deve com tal atitude, retirar de uma escola vários alunos que não podem pagar, já que seus pais não são abastados Procuradores do MPT, que ganham subsidios superiores a R$18.	pt-BR
Embora grande parte desses calçados seja feita por empresas brasileiras, é justamente da cota de tênis importados, os mais caros e sofisticados, que provêm cerca de 70% do faturamento dessas empresas.	pt-BR
Uma vez escolhida a posição, quando a criança cresce, ela será dominante no seu caráter, enquanto as outras, embora podendo coexistir, terão menor peso.	pt-BR
Mas, à medida que o dia chega ao fim, vale a pena investir em cuidados para que o que comemos e bebemos não somente não prejudique a qualidade do sono, como contribua para que tenhamos uma noite de descanso.	pt-BR
Não entende de medicina, de saúde pública e nem médico é. Ele, o secretário, está longe de alcançar este conhecimento, tem que estudar muito ainda, de medicina (que é sua frustração) ou outra profissão relacionada com a saúde.	pt-BR
Perguntem a qualquer criança se quando ela crescer ele quer ser policial… Vá numa favela e escute as crianças dizendo que quando crescerem querem matar polícia.	pt-BR
Chávez indicou que "pelo pouco" que sabe seu governo sobre a situação na Líbia, há elementos que configuram o quadro de uma guerra civil, com um país dividido e uma zona controlada por opositores ao governo, algo que, assinalou, se tentou fazer na Venezuela durante o golpe de Estado de 2002.	pt-BR
São pessoas que fizeram escola pública ou universidade particular (no melhor dos casos) tendo de trabalhar paralelamente muitas vezes em mais de um emprego.	pt-BR
Basta ver o orkut que alguns Defensores que não bloquearam o site para ver a turma dos ilumindos tomando banho nas piscina dos Congressos.	pt-BR
As outras empresas também brigam por esse mercado. A Vivo lançou a campanha "meu primeiro smartphone", com ofertas de vários aparelhos. "Um smartphone não precisa custar R$ 2 mil", diz Daniel Cardoso, diretor de Marketing Móvel da Vivo. Mas a compra de celulares por esse preço está condicionada à contratação de uma linha de telefone.	pt-BR
Em sua primeira passagem pelo Palmeiras, Kléber disputou 47 jogos e marcou 12 gols. A sua reestreia pode acontecer no clássico contra o Santos, no Estádio do Pacaembu, em 15 de julho. Mas o clube pode marcar um amistoso para o promover o retorno oficial do atacante e ídolo palmeirense.	pt-BR
Famílias inteiras morreram com a força da enchente ou com deslizamentos. Em alguns pontos, rios subiram até 5 metros e invadiram casas enquanto os moradores dormiam. Centenas de casas foram varridas pela terra que desceu as encostas, arrastando árvores e pedras.	pt-BR
Todas as cláusulas discutidas na assembleia foram aprovadas, o próximo passo é enviar a pauta à Federação dos Metalúrgicos do Estado de São Paulo no dia 24 de agosto.	pt-BR
Outro ponto a favor do desenvolvimento rondoniense é fazer parte de um corredor multimodal, onde conjuga hidrovia com rodovia, sendo atualmente um corredor para o escoamento da soja matogrossense.	pt-BR
Voltando a 2008, o GP do Brasil foi um dos mais emocionantes da história da Fórmula 1. Massa liderou quase toda a corrida, que começou com pista molhada, a pista secou, mas a água voltou no fim.	pt-BR
“Demorou um pouco, mas eu estava bastante tranquilo, sabia que estava certo de acontecer, e foi da melhor maneira possível, com o resultado positivo da nossa equipe e eu pude fazer uma boa estreia”, avalia.	pt-BR
A rede hoteleira do município é totalmente lotada, e com uma semana de antecedência, já é impossível arranjar uma vaga para o dia do evento.	pt-BR
Em comunicado, a Nasa diz que a entrevista tratará de "uma descoberta em astrobiologia com consequências para a pesquisa de provas da existência de vida extraterrestre".	pt-BR
Desse total, cerca de 30% não eliminariam a fumaça de forma correta, o que passou a figurar como preocupação para o Ministério da Saúde.	pt-BR
Logo aos quatro minutos, o lateral Cicinho arrancou pela direita e entregou para Júnior Dutra, que se livrou de Emerson com grande facilidade e tocou na saída do goleiro Flávio.	pt-BR
Informações desencontradas davam conta de que ainda na manhã de ontem a Base Aérea de Santa Maria (BASM) havia confirmado o resgate de sete corpos das águas do Rio Jacuí.	pt-BR
Com a morte do marido, há dois anos ela ficou com a responsabilidade de dar o que comer para os sete filhos, ainda menores.	pt-BR
Art. 6º No caso do veículo inacabado, conforme definido no item 2.10 do anexo desta Resolução, fica o fabricante ou importador obrigado a declarar na nota fiscal o peso do veículo nesta condição.	pt-BR
A outra triste conclusão é que o fanatismo ramista não passa de uma perseguição ao detentor da caneta, como já visto no passado, uma vez que seguiram Celso Cota, Roque, Bambu e certamente seguirão Terezinha, quando e se, ela retomar a caneta.	pt-BR
Pacatuba se lembrará de você como defensor das classes mais carentes, e nossos adversários lembrarão da sua força, inteligência, e do grande homem que você foi.	pt-BR
Leia mais em Cidades TSE corta tempo dos partidos grandes na TV A derrubada da chamada “cláusula de barreira” causou ontem o seu primeiro grande efeito prático.	pt-BR
O projeto da prefeitura tem a transferência de tecnologia da Empresa Pública de Transporte de Perugia, na Itália e será implantado com recursos do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) da Copa.	pt-BR
“Assim, todos os cidadãos em Vitória vão poder sair de casa e pelo menos saber que estão respaldados por uma lei que permite que estacione seu carro em vias públicas sem ter a obrigação de pagar o flanelinha.	pt-BR
Diante disso, as quase mil pessoas (815 pagantes) que estiveram no Nilton Santos ficaram inconformados com a situação e no campo de jogo os jogadores dos dois times tiveram que ficar aquecendo todo este período.	pt-BR
Ainda de acordo com a denúncia, ao tomar ciência de que o débito não estava sendo quitado, Paulo José teria procurado um intermediário da transação e solicitado a ele que entrasse em contato com João Beltrão.	pt-BR
Iron e carmem, voltem e quebrem as barreiras que impedem Confresa crescer; quem não votou no atual prefeito não tem a cesso a administração, eu que na anterior votei no Gilmar tenho acesso restrito.	pt-BR
As novas estratégias do emagrecimento pregam cardápios variados, coloridos e saborosos, com destaque para cereais e leguminosas que têm fibras, essenciais para os intestinos.	pt-BR
Bom, não é por nada não, mas eu acho que esta história de impeachment é outra estória que serve bem para ilustrar o quanto nossa política paroquial é pródiga de lances que depõem contra a verdadeira depuração dos costumes políticos.	pt-BR
A realização das palestras é da Coplacana – Cooperativa dos Plantadores de Cana de Piracicaba e Nova Odessa, Associação dos Fornecedores de Cana de Santa Bárbara e Cati – Casa da Agricultura de Santa Bárbara e Nova Odessa.	pt-BR
Acho sim que ele não aguentou a atual administração e resolveu sair enquanto está por cima, quando essa turma cair ele já estará fora refazendo sua vidinha normal.	pt-BR
A maioria vivo, o senhor já deve ter visto animais sendo embarcados em navios, se todo o processo de industrialização fosse feito aqui quantos empregos mais geraria, ai você vai botando soja, e vai enfileirando.	pt-BR
Os analistas mantiveram a projeção para a inflação em 2012 em 5,00%. No caso da inflação de curto prazo, o mercado elevou de 0,70% para 0,79% a previsão para o Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) de abril de 2011. Para a inflação de maio, a taxa prevista passou de 0,42% para 0,41%.	pt-BR
A falta de segurança durante a derrubada das casas também é destacada pela educadora social do Centro de Defesa dos Direitos da Criança e do Adolescente (Cedeca) de Interlagos, Adriana Oliveira.	pt-BR
Era um ser humano iluminado, dedicou a vida toda ao próximo, era muito especial e teve ousadia para conhecer todos esses países que ele viajou”.	pt-BR
Em um jogo sofrido no estádio da Ressacada, em Florianópolis, a equipe venceu o Brasiliense por 1 a 0, gol de Evando, aos 36 minutos do segundo tempo.	pt-BR
Apesar da sua pequena extensão em terras, Portugal reúne, como poucos, uma imensa quantidade nativa de cepas (uvas autoctotones que nascem unicamente naquele país).	pt-BR
Ainda não temos um levantamento abrangente de todos os efeitos das ações afirmativas desenvolvidas no País na área do ensino superior, mas já sabemos que existe uma quantidade de pessoas negras com título universitário muito maior do existia dez anos atrás. E agora? O que fazer? Se você cria estímulos para pessoas, essas famílias e comunidades, agora têm que assegurar a elas a inserção no mercado de trabalho, de modo compatível com a formação que adquiriu.	pt-BR
A produção de açúcar deve atingir 32,38 milhões de toneladas ao final do ciclo, queda de 3,35% em comparação à safra 2010/2011 (33,5 milhões de toneladas). A produção de etanol deve atingir 22,54 bilhões de litros, queda de 11,19% na mesma comparação (25,38 bilhões de litros).	pt-BR
Surgiu na antiguidade, quando Caiano, discípulo e assistente do Rei Salomão, teria recebido uma ‘mensagem divina’ de que o segredo da vida está na natureza e nos vegetais.	pt-BR
Além disso, a prefeitura vai trabalhar em 2009 com o ‘Programa Uso Campeão’, que visa legalizar aproximadamente 10 mil terrenos que foram ocupados há mais de 15 anos, fazendo valer a lei do usucapião.	pt-BR
Tem que melhorar, senão ninguém mais vai querer produzir”, comenta Mila, que está esperando vender 100 gramas por pé para compensar o preço muito baixo.	pt-BR
No resultado agregado da primeira fase, o Tricolor levou a melhor por 3 a 1 e agora enfrenta o vencedor de Uberaba (MG) e Londrina (PR).	pt-BR
Nesta partida, Tostão e Falcão marcaram para o Brasil, enquanto Taheri e Tikdarinejad igualaram para o Irã, que tenta quebrar o fato de nunca antes ter vencido o Brasil.	pt-BR
Já no Brasil, o piloto cumpriu a sua parte, venceu a prova, cruzou a linha de chegada como campeão, mas viu o título escapar segundos depois, devido à ultrapassagem de Hamilton sobre Glock a poucas curvas do final.	pt-BR
Com poucos recursos e muita criatividade, o projeto demonstra como é possível tornar o visual urbano mais agradável e ainda cuidar da saúde pública.	pt-BR
Segundo divulgado pela empresa, as principais metas a serem atingidas em 2008 são a conclusão do estudo de viabilidade e obtenção da licença prévia ambiental.	pt-BR
Até um projeto de resolução, com aval da STN foi apresentado no Senado, mas não evoluiu por conta da interferência da bancada governista”, afirma o tucano.	pt-BR
É se depender de petrocinio e boa vontade política esporte nem um vai para a frente, e qualquer dia destes o Teixeirinha cai inteiro.	pt-BR
Este Sr Conselheiro juntamente ao seu grande comparsa Dep. Riva,e demais corja, forma a belíssima história de como se prevalece de cargo político para arrombar, assaltar os cofres públicos.	pt-BR
Para consolidar o apoio, o deputado federal Ricardo Barros entregou ao presidente estadual do PSDB, Valdir Rossoni, uma carta requisitando o compromisso do candidato Beto Richa com ações e investimentos considerados fundamentais pelo PP.	pt-BR
Ela, que é apaixonada por plantas, adotou uma área de matagal na rua Jorge Corrêa, no bairro Nova Iorque, para fazer um jardim com mais de 40 metros de extensão.	pt-BR
Um trecho da carta afirma que "incorporar painéis solares ao centro do poder no país funcionaria como uma fonte de sinalização de que o Brasil trilhará o caminho do desenvolvimento".	pt-BR
Serão eles ainda tão medonhos vistos assim às avessas, ou serão eles que se amedrontarão agora diante de minha figura mais calejada, grisalha, mais serena?	pt-BR
“Para mim, ia ficar uma beleza essa reserva, porque a gente ia guardar umas coisas e ia ter depois”, disse Luís Teixeira de Oliveira, líder da comunidade São Francisco do Paraíso, a primeira da reserva, a três dias de rabeta da sede do município.	pt-BR
Segundo ele, o nível de desemprego caiu 45% nos últimos oito anos e as oportunidades são cada vez mais dominadas por pessoas de maior escolaridade, um efeito "positivo" e que demonstra a "qualificação" do mercado.	pt-BR
10. AVENIDA PAULO VI, Pituba Motoristas vão da Pituba e Itaigara, pela contramão da Avenida Paulo VI, ao Hipertposto, na Avenida ACM, para abastecer.	pt-BR
Um com o valor de R$ 1.016,40 e outro com o valor de R$ 423,00 e até a escola municipal, que é um prédio da Prefeitura, recebeu o documento de IPTU.	pt-BR
Uma orquídea para Amália A paixão de Amália pelo estudo científico era tamanha ao ponto dela manter um bloco de anotações sempre à mão para registrar os pontos que lhe chamavam a atenção nos locais por onde andava.	pt-BR
Ele acredita que já fez muito pelo estado durante seu último mandato no executivo e agora o melhor caminho para contribuir com Alagoas é através do Senado Federal.	pt-BR
Queremos que o proprietário perceba que construindo menos casas, ele pode fazer um produto de melhor qualidade que conseqüentemente valerá mais, se tornando um atrativo para pessoas de poder aquisitivo maior.	pt-BR
Perdia por 2 a 0 e conseguiu uma vitória heróica por 3 a 2, deixando a impressão de quanto a equipe do comandante Washington Rosendo tem poder de reação.	pt-BR
Avenida é liberada para o carnaval Com recomendações para realização de alguns pequenos serviços, realizados ontem mesmo, a passarela do samba de Mogi das Cruzes foi liberada pelo Corpo..	pt-BR
O banco também informou lucro descontando efeitos extraordinários de R$ 2,578 bilhões no terceiro trimestre, alta de 46,1% na comparação com o mesmo período de 2009.	pt-BR
Não sou da área pedagógica diretamente, mas como estudante de Biblioteconomia e Ciência da Informação não estou muito longe de talvez um dia trabalhar com isso.	pt-BR
Até o técnico Itamar Schulle não resistiu após duas derrotas em duas rodadas, ele foi o primeiro de muitos treinadores a ser demitidos nesta temporada dentro do Heriberto Hulse.	pt-BR
Aterro do rio Marinho, sem providência da prefeitura de Vila Velha Há dez meses este jornal iniciou uma série de reportagens discutindo os problemas que atingem nossos rios e lagoas.	pt-BR
2010, às 19h02 A direção da escola e os professores devem ficar atentos ao comportamento da criança "O período de adaptação da criança é de responsabilidade dos pais e da escola.	pt-BR
Para o prefeito o prefeito Mauro Orlandini, são fundamentais ações que estimulam o civismo e, nesta data tão importante (19 de maio), quando Bertioga comemora seus 20 anos de emancipação, não poderia ser diferente. “Saber de nossa história, nosso brasão, nossa bandeira, nosso hino é conhecer nossa identidade”, destaca o prefeito.	pt-BR
Família de Evandro exige punição para criminoso Já se passaram três anos e quatros meses do assassinato de Carlos Evandro Alves Dias, então com 28 anos de idade.	pt-BR
O concurso do Hospital Regional de Cacoal, realizado em maio de 2010, edital N. 179/GDRH/SEAD, DE 04 DE MAIO DE 2010, está causando transtorno ao Governo do Estado de Rondônia. A Funcab, Fundação Professor Carlos Augusto Bittencourt, descumpriu, mais uma vez, a sentença proferida pelo Juiz de Direito da 4ª Vara Cível, Dr. Mario José Milani e Silva, definida por manifestação do Tribunal de Justiça.	pt-BR
Disparo de arma de fogo No dia 1º de janeiro, a Polícia Militar apreendeu uma arma de fogo e uma faca, no distrito de São Benedito da Cachoeirinha, usadas em uma tentativa de agressão de um trabalhador rural a sua amasia, que reagiu atirando no homem.	pt-BR
Segundo Jociene, a preocupação de Mônica é porque ela já entendeu que crianças abrigadas são adotadas até essa idade e rejeitadas quando mais velhas.	pt-BR
A intervenção da nacional, agora sob a direção de Roberto Jeferson, abriu uma cratera e tanto numa regional do partido enxuta, bem dirigida e em plena ascensão.	pt-BR
Telhado desaba e atinge criança em restaurante Uma criança de 7 anos teve ferimentos na cabeça após o desabamento de parte do telhado de um restaur..	pt-BR
A menor audiência da propaganda eleitoral na televisão se deu entre os que têm apenas ensino fundamental. Nesse grupo, 28% viram os programas, contra 37% dos que têm ensino médio e 45% dos mais escolarizados.	pt-BR
A convenção disponibilizou ainda uma variedade de outras atividades para seus visitantes, desde salas de exibição de animação japonesa até espaços para jogos de videogame e comercialização de produtos relacionados à cultura japonesa.	pt-BR
Homem é investigado por forjar procurações em Orleans O Ministério Público, através do promotor Samuel Naspolini ofereceu denúncia pela prática dos crimes de falsificação de documento particular (CP, art.	pt-BR
É com esta proposta de valorização e integração do ser humano que o espaço criou as oficinas criativas para as férias para todas as idades e gostos.	pt-BR
que inclui desde objetos antigos a desenhos de Grandes Mestres. Os ingressos para a feira custam 15 libras e podem ser comprados pela internet no site	pt-BR
De serviços ou de varejo, de 2001 a 2009, o sistema de franquias no Brasil quase triplicou o seu número de redes, passando de 600 para 1.640.	pt-BR
A Secretaria Estadual de Segurança do Rio informou que não vai se manifestar sobre o caso, já que a Polícia Civil está tomando as devidas providências.	pt-BR
"Primeiro o valor oferecido, que às vezes é um valor muito alto, e também tem a questão da ligação telefônica que é muito ruim, porque as linhas são clandestinas, então estes indicativos são de golpe", orienta.	pt-BR
No atendimento aos mais de 10 mil beneficiários das Farmácias Básica e Especial, a Secretaria Municipal da Saúde de Campo Mourão iniciou em meados de 2006 um processo licitatório com 46 empresas.	pt-BR
Além da farra de passagens usadas de maneira indiscriminada no Congresso, houve também registro de vários senadores e deputados alugando jatinhos com dinheiro público.	pt-BR
O Chelsea começou o Campeonato Inglês nesta temporada como um rolo compressor, vencendo os dois jogos da Premier League por 6 a 0. Ramires espera brigar por todos os títulos da temporada e sonha com a Champions League.	pt-BR
No discurso de abertura do evento, o Secretário Municipal da Educação e Cultura, Rafael Melquíades Elias, proferiu palavras de apoio, valorizando o excelente trabalho realizado pelos profissionais de Educação Física em São José.	pt-BR
Contudo, pessoalmente não condeno o Sr. Antonio Fernandes, ele é servidor da Prefeitura Municipal de Cuiabá, está a disposição do patrão e onde patrão manda, servidor obedece, mas partidariamente falando não aceito, não admito essas inverdades.	pt-BR
No ano passado, foram registrados quatro casos importados residentes (dois no bairro Cidade Nova, um no Jardim Pau Preto e um no Jardim Santa Rita) e dois autóctones, ambos no Parque Residencial Indaiá.	pt-BR
Ele observa que a partir do segundo ano de funcionamento da empresa em Passo Fundo, eles trabalharão com um mix de componentes nacionais e importados, dando preferências por aqueles produzidos no Rio Grande do Sul.	pt-BR
Mantega fez questão de destacar que emergentes como o Brasil e a Rússia também estão sofrendo com a inflação, mas que o IPCA de março subiu por causa dos alimentos, que vêm tendo seus preços pressionados por conta das chuvas. "Acreditamos que a inflação deve cair nos próximos meses, quando acabar a entressafra de etanol, mas o governo não deixará de tomar medidas, porque esta inflação pode se propagar para outros setores que já estão aquecidos, como é o caso de serviços", disse Mantega.	pt-BR
O descarte do Morumbi foi anunciado em nota oficial, redigida em conjunto pelo Comitê Organizador de 2014 e pela Fifa, no dia 16 de julho.	pt-BR
O grupo do Liverpool viaja no domingo para a Ásia. "Tenho certeza de que os torcedores estão decepcionados por Steven não ter condições de estar conosco na Ásia, mas tenho certeza que as mesmas pessoas vão apreciar a importância de Steven ter as melhores condições para estar apto a jogar contra o Sunderland na abertura da nova temporada", disse o técnico Kenny Dalglish.	pt-BR
Um minuto que o pedestre espera para atravessar a faixa ou o motorista que passa no sinal vermelho pode causar a perda de uma vida e muitas vezes inocente..	pt-BR
Fayez estava enfermo há um ano, e no domingo, dia 11, às cinco horas, faleceu de insuficiência respiratória, no Hospital São Vicente de Paulo, com a idade de 83 anos.	pt-BR
O Ceará tentou impor seu jogo no início da partida, mas o Verdão jogava em casa e precisando da vitória procurou arriscar arremates de média distância. Logo aos 5 minutos, Marcos Aurélio mandou uma bomba, no canto, e Fernando Henrique espalmou para o lado. Na sequência, Léo Gago tentou de muito longe e mandou a esquerda do gol.	pt-BR
O presidente do Lions Clube Esteio Exposição, Ricardo Heydrich, ressaltou que o Exposição possui um banco de cadeiras de rodas, que são emprestadas ou doadas às pessoas que necessitam.	pt-BR
Como a Folha revelou no início do mês, Fernando remeteu US$ 1 milhão no começo de 2008 para uma empresa chamada Prestige Cycle & Parts (aparentemente um fabricante ou revendedor de acessórios de bicicletas), em Qingdao, na China.	pt-BR
Além disso, os trabalhadores querem que não se repita "o vergonhoso abono pago aos cargos comissionados no ano passado". A intenção é condicionar a aprovação de um acordo de PLR a um compromisso da empresa de melhoria no pagamento de bônus extra para os cargos de confiança.	pt-BR
Perrela, que também é diretor da Ferkoda, no polo industrial de Sertãozinho, em Mauá, fabricante de peças em alumínio e subfornecedora do segmento automotivo, afirma que a concorrência com o mercado externo é inviável.	pt-BR
Em sua coluna no New York Times, Krugman coleciona evidências de que a economia da autoflagelação (ou melhor, da flagelação das massas pela elite financeira) não compensa.	pt-BR
O vereador Jolindo Rennó (PSDB), que foi o autor do projeto de lei que tornou a ONG uma instituição de utilidade pública, em setembro do ano passado, defendeu a união do Legislativo no apoio à proteção animal.	pt-BR
A 10ª Prova Pedestre de Londrina realizada no domingo (12) contou com a participação de 800 atletas e fechou o calendário de provas do ano na cidade.	pt-BR
Reginaldo afirma que um caminhão pipa está custando cerca de R$150, uma quantia que poucos podem pagar e pede providências urgentes da empresa para resolver a situação.	pt-BR
O FMI, aliás, elevou praticamente todas as suas projeções para PIB das nações do mundo, refletindo uma maior confiança no processo de retomada global.	pt-BR
Valverde foi o único que em seu discurso pediu 6 meses após a pose "para colocar a casa em dia e começar a cuidar de cada categoria de funcionário público".	pt-BR
Cada dia mais o jornal da cidade Drogas e projéteis apreendidos no Conjunto Habitacional Romano No plantão policial da noite de ontem, dois casos foram registrados no Conjunto Habitacional Roberto Romano.	pt-BR
O clima é de euforia. "Prometo pra toda legião de imperianos, em todo Brasil, um desfile emocionante, de arrepiar, de mexer com os brios desta comunidade tão apaixonada por samba e pela escola", completou.	pt-BR
Como os vírus não passam da pessoa do vacinado, nada impede que a mãe gestante vacine seus filhos, nem que se vacinem crianças numa família que tem pessoas com imunodeficiência.	pt-BR
Em Sorocaba, um levantamento da Secretaria de Saúde baseado nos programas de Hipertensão e Diabetes nas 30 Unidades Básicas de Saúde aponta 61.146 portadores de pressão alta.	pt-BR
Como eu conhecia a histórias de diversos monumentos históricos da região e também gostava de escrever, me pediram para fazer um trabalho que retratasse a Ponte Pênsil.	pt-BR
A polícia disse que que cerca de 15 homens participavam da ação. Com exceção dos três feridos, os demais conseguiram fugir. Um minicaminhão roubado no momento da fuga pelos criminosos foi localizado momentos depois ainda na região.	pt-BR
Entretanto, são muitos os órgãos que podem ser acionados para denúncias de maus tratos, ou qualquer tipo de violência à criança e ao adolescente.	pt-BR
Juliana Paes pode ser a mocinha do próximo filme de Sylvester Stallone Sem teste, sem indicação e, principalmente, sem pretensão, Juliana Paes pode ser a mocinha do próxim..	pt-BR
No show surpresa, a banda apresentou músicas inéditas que estarão em seu próximo álbum, previsto para ser lançado este ano. O quarteto está lançando hoje um novo single, que pode ser ouvido no seu site oficial do Coldplay.	pt-BR
Abandonado até mesmo pelos moradores do Bairro Parque Cuiabá, berço de sua trajetória política, e de onde você se mudou após ficar famoso e "chegado" ao poder, agora se vê sem destino, isolado, triste, jogado fora.	pt-BR
Sobre a fusão como Itaú, embora eu não seja entendedor de política financeira/econômica, só desejo que seja uma decisão acertada e que dê muito lucro.	pt-BR
Desculpa esfarrapada Não tem lógica a desculpa dada por um engenheiro do Emasa, de Balneário Camboriú, pra denúncia de que abriram a rua Venezuela pra construir nova rede de água somente para um morador.	pt-BR
“Nosso gabinete será o 804, a partir de fevereiro esperamos muitas visitas" – da deputada eleita Lúcia Dornellas (PT), no Twitter, após o sorteio que definiu os gabinetes dos deputados estaduais.	pt-BR
Com quatro pontos, o Municipal tem grandes chances de cair para a segundona, mas uma vitória do time e uma derrota do Bom Retiro poderão dar uma reviravolta na competição.	pt-BR
Tentando dar mais criatividade ao Flamengo ainda na etapa inicial, Caio Júnior tirou o volante Cristian e colocou o jovem Erick Flores. Mas quem criou o primeiro lance de perigo dos cariocas foi o zagueiro Fábio Luciano, que arriscou chute de longe aos 34 minutos, com a bola passando rente à trave de Viáfara.	pt-BR
JdeB – Depois desta experiência, qual a sua cabeça para a próxima eleição, vai continuar de novo no Legislativo, ou pode pleitear o Executivo?	pt-BR
– Vou sentar com calma e conversar. A intenção é de permanecer, mas tenho de ver quais são realmente os projetos do clube e se o Vasco tem a intenção de que eu esteja dentro dele – afirmou.	pt-BR
Vencedor do prêmio de melhor filme pelo júri popular na 29ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, “Quart4 B” é uma comédia dramática inteligente e ao mesmo histérica, que mexe com tabus.	pt-BR
Paim, em recente manifestação no Senado, destacou que “segundo estudo da Associação Nacional dos Fiscais da Previdência (Anfip) e da Confederação Brasileira de Aposentados e Pensionistas (Cobap) somente em 2009 a Seguridade Social teve um superávit de R$ 21 bilhões e a Previdência Social de R$ 4 bilhões.	pt-BR
Mas a expectativa dos economistas da Serasa Experian é de que o ritmo de crescimento da atividade comece a mostrar desaceleração a partir do segundo trimestre, com a retirada de estímulos fiscais, cortes orçamentários e pelos efeitos da política de aperto monetário posta em prática pelo Banco Central.	pt-BR
NotíciasServiçosProdutosEmprego Curitiba PR, 23 de Fevereiro de 2011 Falando com as Torcidas HomeEsportesFalando com as Torcidas No último minuto da partida, levamos o gol de empate.	pt-BR
Entre outras medidas, o plano prevê o corte do fornecimento, por três dias (ou seis, na reincidência), para consumidores residenciais que não conseguirem baixar seu gasto médio em 20%.	pt-BR
Essa mudança de perfil deve, segundo ele, ter impactos no mercado de consumo a médio prazo. Com maior nível de escolaridade, essa população, que é a grande massa consumidora do País, deve se tornar mais exigente na hora de ir às compras.	pt-BR
Mas um chute de fora da área do zagueiro, aos 43 minutos, pegou o goleiro Ney de surpresa, e deu o resultado final da partida em 5x5.	pt-BR
Na rede estadual, 81% afirmaram ter passado por esse problema, enquanto nas redes municipais e privada os percentuais foram, respectivamente, de 67% e 60%.	pt-BR
Aquiles informou que, por volta das 21h, o corpo de Antonio já estava estendido no chão e que muitos bois haviam morrido com o capotamento.	pt-BR
O advogado especialista Pedro Dornelles, que representa a Confederação Brasileira de Aposentados e Pensionistas (Cobap), afirmou que é preciso analisar a proposta do governo, porque os acordos costumam ser prejudiciais aos segurados.	pt-BR
Boaretto disse que a intervenção estava articulada pela secretaria e acusou o secretário de manipular informações e documentos sobre as empresas terceirizadas pela Santa Casa e que eram ligadas à UTI.	pt-BR
Se não encontrarmos maneiras de cuidar dessas crianças e adolescentes que estão sendo entregues gratuitamente ao horror das drogas, vamos ter as cadeias ainda mais lotadas de criminosos dentro de pouco tempo.	pt-BR
No mesmo local, autoriza a abertura de licitação para obras de ampliação dos sistemas de abastecimento de água e esgotamento sanitário de Corumbá, que envolvem mais de R$ 4,2 milhões de recursos.	pt-BR
A venda dos camarotes já foram esgotadas, no total serão 21 no salão dos Girassóis, sendo open bar com TV LCD (cerveja, refrigerante, água e mesa de frios).	pt-BR
Por isso vai o meu apelo principalmente os homens atenda as pessoas bem no seu comércio, sejam educados, olhem além das aparencias esquece a cor da pele, não olhe o cabelo veja além das aparencias pois todos nós somos iguais.clovis um abraço e boa sorte.	pt-BR
Em muitas oportunidades as pessoas vão até o Poupatempo com o dinheiro da passagem contada e quando não conseguem o atendimento, precisam retornar outro dia, gerando assim mais custos com condução entre outros gastos".	pt-BR
No que se refere à soja, a produção esperada de 68,0 milhões de toneladas indica uma variação negativa de 0,8%, em comparação ao volume obtido em 2010.	pt-BR
A questão agora assume aspectos teratológicos uma vez que em alguns estados, os sindicatos dos hospitais vêm cobrando a contribuição sindical dos profissionais que sequer estão constituídos como pessoas jurídicas.	pt-BR
A versão anterior de que Yuri estava brincando com a arma quando ela disparou contra seu próprio ouvido foi desmentida por uma testemunha ocular da tragédia.	pt-BR
Foi a primeira vez que o casal se pronunciou publicamente sobre a queda do telhado da sede da Renascer, que no domingo matou nove pessoas.	pt-BR
De acordo com o jornal Motorsport Aktuell, Mike Gascoyne, que trabalhou no time indiano e hoje é responsável pelo projeto de desenvolvimento da equipe malaia, pode estar envolvido em um esquema de espionagem.	pt-BR
Alertado pelo editor do Jornal dos Cocais na época, os promotores de justiça da comarca de Caxias foram testemunhas que as tais campanhas em outdoors não estavam sendo executadas.	pt-BR
Quanto é triste ver pela televisão, ler nos jornais e ouvir pelas emissoras de rádio o relato de cenas dolorosas de famílias esfaceladas sob os bombardeios.	pt-BR
Para Francivaldo Santos da Silva, diretor do departamento da Juventude da Semcet (Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo), a expectativa é de grandes jogos durante a competição.	pt-BR
E, além de ter lançado o programa de lavagem mensal do Centro Histórico, o presidente da Comdep ainda quer resolver o encardido das pedras portuguesas nas calçadas da Rua do Imperador.	pt-BR
A única forma de subir era utilizando as longas tranças da moça como uma corda. Ela passava seus dias à janela, cantando. Suas canções atraíram um belo príncipe que por lá passava. Os dois se apaixonaram e sofreram as consequências quando a bruxa descobriu os dois.	pt-BR
Em parceria com o governo federal, o programa Próximo Passo está no forno e deve capacitar beneficiários do Bolsa Família para atuarem no setor, a fim de incluir essas pessoas no mercado formal de trabalho.	pt-BR
Ainda há tempo, basta se impor e ser notado como cidadão que tem direito de usufruir dos benefícios e crescer proporcionalmente com o Estado.	pt-BR
O abate clandestino é um problema sério na Bahia e atinge aproximadamente 50% da carne consumida no estado. O texto acima não é a repetição da denúncia feita por este Oeste Semanal, em sua edição número 5 (Mais da metade da carne consumida em Luís Eduardo é clandestina), estendida ao estado.	pt-BR
Aproveita e comemora também que foi o primeiro time paranaense a cair pra série C. nossa cara, vocês precisam mesmo de algo de expressão nacional porque comemorar esse tipo de "pioneirismo"..	pt-BR
“Os resultados do estudo sugerem que o impacto negativo das múltiplas tarefas na memória de trabalho não é necessariamente um problema com a memória, mas deriva de uma interação entre atenção e memória”, disse Adam Gazzaley, um dos autores do estudo.	pt-BR
A fatura a ser entregue ao usuário final deverá obedecer a modelo estabelecido pela entidade reguladora, que definirá os itens e custos que deverão estar explicitados.	pt-BR
O número é explicado pela popularização, no Brasil, do aparelho, que hoje pode ser comprado por até mesmo menos de R$ 150 em redes de varejo, ou nas lojas das operadoras, dependendo do plano de pacote escolhido.	pt-BR
O dirigente Flamenguista, aliás um promeinente advogado carioca, não só teceu elogios a coragem de tio Alberto como também falou das ações que move no Fórum de Búzios, contra uma turma cujo esporte predileto é falar mal dos outros.	pt-BR
O prefeito de Candeias, Dinho Sousa, definiu a obra como um presente importante para motivar a cidadania e elogiou a parceria com a Fiero. “O Sesi já inaugurou duas bibliotecas no município que vão facilitar a leitura e inclusão digital dos jovens. A Federação das Indústrias tem ajudado Candeias em várias ações, entre elas a implantação do Senai, que está capacitando mais de mil trabalhadores em cursos profissionalizantes”, disse o prefeito.	pt-BR
O presidente e a ministra, então, embarcaram no Airbus da Presidência para retornar a Brasília. Assessores afirmaram que não está afastada a possibilidade de retorno do presidente a Minas, no período da tarde, se as condições meteorológicas permitirem, para cumprir o restante da agenda, que prevê visitas a obras e inaugurações nos municípios de Uberlândia e Uberaba.	pt-BR
Gostaria de fazer o curso de criação de coelhos, preciso do endereço na região de Curitiba, pois tenho uma propriedade pequena em Contenda e não produzo nada nela e me interessei pela cunicultura.	pt-BR
Nosso recorde é de 115 dias”, diz o aviso na frente da entrada da maior unidade de corte de carne da Sadia, no bairro Efapi, município de Chapecó, na região Oeste de Santa Catarina.	pt-BR
O crise de 2008, quando analisado aos raizes das causas, por exemplo por varios reportagens dos New York Times em 2008, pode estar ligado as conexoes entre economia e politica.	pt-BR
Mas, atenção, para fazer esse passeio, em qualquer época do ano, o passageiro deve ter em mãos o passaporte. A travessia dos Lagos Andinos pode ser reservada no Brasil, por agências de viagens, ou nos hotéis argentinos.	pt-BR
Com relação às carótidas, vasos de grande calibre situados no pescoço, níveis elevados de glicose fomentam a construção das temíveis placas de gordura, boicotando o abastecimento cerebral.	pt-BR
Com os resultados, o Minas Tênis Clube está na liderança do Troféu Maria Lenk, com 462 pontos, seguido pelo Pinheiros, com 365, do Corinthians com 303, e da Unisanta, com 269 pontos.	pt-BR
Para o professor de Ciências Políticas Ricardo Costa de Oliveira, da Universidade Federal do Paraná (UFPR), o fenômeno do "familismo" é antigo na política paranaense, mas realmente vem aumentando.	pt-BR
“Um veículo ao atravessar a pista num trevo, cuja visibilidade é de 350 metros é interceptado por outro que está em altíssima velocidade para esse local”.	pt-BR
Portanto, na hora de construir, reformar ou decorar a casa vale pensar na contratação do arquiteto, que pode ser requisitado para uma simples consultoria ou até para o gerenciamento total da obra.	pt-BR
Radesh chega ao Brasil e conta a Dayse e Melissa que seu pai vai trazer parte do dote da noiva para ele abrir o negócio com Dayse.	pt-BR
Há casos de bullying que resultam em evasão escolar por parte de pessoas que se sentem perseguidas, além de haver também histórias que terminam em atos de extrema violência.	pt-BR
Poucos dias depois, já em Assis, durante uma algazarra com seus amigos, teria sido tocado pela presença divina, e desde então, segundo a Legenda, começou a perder o interesse por seus antigos hábitos de vida e mostrar preocupação pelos necessitados.	pt-BR
Pergunto isso, pois recentemente o Senhor afirmou que o governo é para quatro anos, portanto uma maratona e não uma corrida de 100 metros.	pt-BR
A certa altura da viagem, algumas jovens rezam juntas os mistérios dolorosos do terço e pedem a Nossa Senhora que as ajude a ser fiéis até a morte.	pt-BR
Hoje, na hora de pôr a mesa, somos cinco, menos a minha irmã mais velha que está na casa dela, menos a minha irmã mais nova que está na casa dela, menos o meu pai, menos a minha mãe viúva.	pt-BR
Com desempenho produtivo acima da média, genética comprovada e beleza racial, as fêmeas à venda representam a excelência de um criatório novo, porém já consolidado como um dos grandes projetos seletivos da pecuária nacional.	pt-BR
Quando as promessas de prazo para executar os serviços não são cumpridos, podemos cobrar juros e multas? podemos lançar o Estado ou a municipalidade na dívida ativa?	pt-BR
A International Paper está investindo na instalação da fábrica de papel em Três Lagoas (MS) e, a fábrica de celulose foi viabilizada por meio de permuta de ativos com a VCP, que a está construindo.	pt-BR
Creio que José de Alencar só não ganhou a luta contra a morte, porque esta não é humana, pois se assim fosse, ele a teria vencido.	pt-BR
“Eu entendo que é muito importante a Casa política do Maranhão, nesta data, poder ouvir este registro que se faz, numa dimensão e perspectiva política, também, à questão da mulher na luta pela construção de uma sociedade democrática”, afirmou.	pt-BR
O governador em exercício disse que o esforço junto ao governo federal deve incluir também a busca de recursos para as obras de melhorias nas vias de acesso ao Porto de Paranaguá. “Este é um projeto essencial para dar tranqüilidade e segurança a todos os produtores paranaenses, O governo Beto Richa tem um compromisso com o Paraná para que o porto se modernize, se estruture e atenda não somente as necessidades do Estado, mas do País”, disse.	pt-BR
"A volta de Zelaya sem um acordo é irresponsável e não serve aos interesses do seu povo e daqueles que defendem uma solução pacífica para o restabelecimento da ordem democrática em Honduras.	pt-BR
Vou aproveitar a proximidade da data, embutir a emoção dos 95 anos que o meu faria hoje se ainda estivesse por aqui e falar dessa figura do rei na nossa vida.	pt-BR
Para garantir um resultado eficaz, a médica indica o tratamento para a face e pescoço de pessoas de até 55 anos, com grau médio de flacidez.	pt-BR
Persistindo a sua vontade de me ver encaixotado, como último recurso para não ser sepultado, em qualquer barra de saia que dê sopa ao meu lado, estarei bem agarrado ou, talvez, todo enrolado.	pt-BR
Não serei candidato; não há hipótese de reeleição, diz Lula O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse ontem no café da manhã com jornalistas, que não é candidato a nada.	pt-BR
Responsável pela gestão ambiental do maior campeonato de surf do País, o SuperSurf, a ONG SOS Praias Brasil promove durante os eventos sua campanha de conscientização ambiental.	pt-BR
De olho em um Natal gordo os lojistas já estão investindo no estoque apesar de ainda considerarem ser um pouco cedo para dar início às promoções e campanhas publicitárias de cunho natalino.	pt-BR
Quantas vezes, desejosos que o farol abra logo, nem percebemos que alguém está ao nosso lado pedindo passagem com o carro já atrapalhando todo o fluxo?	pt-BR
Domingo, 29 de Novembro de 2009 Casal de 102 e 99 anos comemora 80 de casados Sentados lado a lado, as mãos calejadas dos dois se entrelaçam o tempo todo.	pt-BR
E os principais analistas de política nacional do “Pop”, que se comporta com um jornal provinciano, são Dora Kramer, do “Estadão”, e Elio Gaspari, da “Folha de S. Paulo”.	pt-BR
Outra forma de avaliação está em buscar boas idéias que o escritório possa pôr em prática, para motivar e elevar o moral de sua equipe.	pt-BR
“Acredito que em SC não deve haver muita alteração, até porque aqui no Estado temos uma candidatura própria tanto para o Governo, quanto para o Senado.	pt-BR
O prefeito Neri Vandresen (PMDB) e sua recepção Não esperávamos outra coisa a não ser uma ótima recepção ao prefeito eleito Silvio Heidemann (PP), dada pelo atual prefeito Neri Vandresen (PMDB).	pt-BR
De acordo com a investigação realizada na DIC, parte dos medicamentos era desviada do Sistema Único de Saúde (SUS). Entre os produtos apreendidos estão ansiolíticos, antidepressivos e outros psicotrópicos de venda controlada, segundo determinação da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa).	pt-BR
Ao contrário do que se imaginava, no entanto, o Figueirense não se assustou com o gol tomado logo no início e equilibrou as ações.	pt-BR
Aos 6 minutos, Baiano fez uma ótima cobrança por cobertura, mas viu o goleiro Bruno se esticar e mandar a bola pela linha de fundo.	pt-BR
24. Clique para ler a matéria Secretaria de Ação Social celebra Páscoa com crianças e idosos em Guaíra Alunos das creches municipais de Guaíra receberam cestas de chocolate e participaram de ativida..	pt-BR
“Não tenho palavras pra expressar a felicidade de ter conseguido essa casa”, comemora Elizabeth Sales de Almeida, 57 anos, que mora com a filha e esperava ansiosa pela entrega das chaves.	pt-BR
O Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego (Pronatec), que pretende oferecer oportunidades de formação profissional para 8 milhões de pessoas até 2014, deverá ter políticas especiais de atendimento a portadores de deficiência. Segundo o ministro da Educação, Fernando Haddad, essa é uma determinação da presidenta Dilma Rousseff. O projeto de lei que cria o programa tramita na Câmara dos Deputados em regime de urgência.	pt-BR
O semestre começou com um déficit de 133 professores para dar aula em cerca de 300 turmas de diferentes disciplinas dos 112 cursos oferecidos pela instituição.	pt-BR
O subchefe de Polícia Civil disse que os policiais vão permanecer na comunidade o tempo que for necessário. “Há muitos objetivos a serem checados. A gente espera o apoio de outras forças para fazer uma ocupação. Enfim, a operação está só começando, mas o fato é que nós já ocupamos o Complexo do Alemão”, afirmou.	pt-BR
Mas seguir a regra ambiental estabelecida em 2001, raridade entre os produtores da região, pesou contra no laudo do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (Incra).	pt-BR
Em reação às vaias que não paravam de ecoar, o deputado chamou a categoria de "cambada de desocupados" e disse que eles "manchavam" a educação do Ceará.	pt-BR
Se tivermos essa atenção desde sempre, vamos manter o nosso organismo saudável, mais forte para combater as doenças que possam surgir, evitando problemas como obesidade e outros.	pt-BR
Eu não posso prometer que vou construir uma linha de metrô na cidade se eu não provar que o município tem verba suficiente para isso", frisou.	pt-BR
O secretário Nacional de Segurança Pública, Luiz Fernando Corrêa, defendeu no evento de instalação do Fórum Permanente de Segurança Pública da Unisul, a criação de um consórcio metropolitano de prevenção à violência.	pt-BR
Segundo argumentou o edil, inclusive com apresentação de várias fotos, as casas chegaram a mais de um metro de água em todo o seu interior, o que gerou a perda, quase que total, de móveis, utensílios e eletrodomésticos.	pt-BR
A referência é para o fato de que o PSDB identifica no governo e no PT a onda de insinuações a respeito de Serra preferir o certo ao duvidoso, ou seja, preferindo o segundo mandato em São Paulo.	pt-BR
O BCE "teria de comprar bônus soberanos em grande escala para impedir um aumento nas taxas de juros", disse o executivo da Pimco, que não acredita que a situação sairá do controle. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
O casal teve mais duas filhas, Lilian e Raquel, hoje com 25 e 23 anos, respectivamente, que se adaptaram ao uso de sinais para poderem se comunicar com o irmão.	pt-BR
"Para atingir a meta do presidente Bush, de 15% de biocombustíveis na próxima década, isto consumirá mais do que toda colheita de milho nos Estados Unidos.	pt-BR
Para Vilson Covalan, proprietário da Fazenda Tauá, situada entre Nova Mutum e São José do Rio Claro, os assentados já estão se preparando para uma nova realidade. “Será uma ótima oportunidade para os núcleos de assentados“, acredita ele.	pt-BR
Pesquisas anteriores já apontaram a relação entre pico fértil da mulher e resposta masculina. Um estudo feito em 2007 com dançarinas de striptease mostrou que as gorjetas aumentavam quando elas estavam ovulando.	pt-BR
Para o suplente de deputado, Cid é muito forte porque tem o apoio de uma dúzia de partidos, inclusive o da prefeita Luizianne Lins (PT).	pt-BR
“Essa situação foi mostrada em uma reportagem da Tribuna, mas, infelizmente, nada foi feito para limpar o local e tampouco tivemos respostas oficiais sobre o que poderia ser feito na área.	pt-BR
Há mais de dez, onze anos que Mato Grosso não registra um foco da doença”, disse o governador, acrescentando que o Governo trabalha para que, no futuro, o Estado possa ter o status de Estado livre de febre aftosa sem vacinação.	pt-BR
A maior parte dessas propostas ainda está em fase de análise, mas 134 já foram contratadas pela Caixa, o que representa financiamento para 18.687 moradias.	pt-BR
O rompimento da tubulação fez com que jatos d’água atingissem cerca de 18m de altura, acima da rede de energia elétrica e prédios de três andares.	pt-BR
Tive uma vida humana e por isto com problemas, hoje percebo que devemos dar fluxos para que as dificuldades não alojem em nosso intimo definitivamente dilacerando o prazer de viver.	pt-BR
Um Ensino Médio com currículo diversificado, oferta de cursos técnicos em parceria com o nosso Centro Paula Souza, que é do Estado, e muitas outras coisas mais.	pt-BR
Na prática, isso obriga o governo controlar suas despesas, em especial com gastos que incluem desde pagamento de servidores até compra de material de escritório.	pt-BR
As ações da Vale e da Petrobras respondem hoje por mais de 40% da movimentação do mercado à vista da Bovespa, o que dá uma visão mais clara do efeito que esses papéis têm sobre o desempenho geral da Bolsa paulista.	pt-BR
Publicado por paulo e arquivado em Chistes&Clichês A sensação do segundo tempo contra o Vitória da Conquista permaneceu em Feira, diante do Bahia local.	pt-BR
É neste período, exatamente o mesmo no qual eles são atacados pela ferocidade dos cruzeiros, que vem a receita necessária para o equilíbrio das contas.	pt-BR
Os cereais integrais também não podem ficar fora do cardápio. No café da manhã troque o pão branco pelo integral. No almoço e jantar, incremente as saladas com quinua ou amaranto. Os alimentos integrais têm mais fibras, e por isso textura mais firme. Exigem mais mastigação e tem a digestão mais difícil, por isso gastam mais calorias durante o processo de digestão e auxiliam no emagrecimento.	pt-BR
Segundo o juiz Adriano da Rosa Bastos, as ocorrências de homicídios e outros tipos de violência e vandalismo, nas noites de domingo, fizeram com que ele editasse uma portaria nesse sentido. As paqueras, segundo o juiz, acabam causando a aglomeração de adolescentes e adultos, com bebidas alcoólicas e aparelhos de som. A fiscalização do cumprimento da portaria será feita pela Polícia Militar, que poderá fazer apreensões e tomar qualquer providência necessária, segundo o juiz.	pt-BR
Percebo nele algo de Bandeira quando noto em seus versos um tom altamente confessional, sujeito lírico corajoso, de uma exposição clara de suas idiossincrasias.	pt-BR
No total, 661 pessoas assistiram a Mostra, sendo que 232 compareceram ao clássico infantil do grupo Ello d'Arte e 429 pessoas que assistiram a comédia encenada pelo Grupo Diatus.	pt-BR
Provas aliás que se tornam desnecessárias quando em artigo do Jornal do Brasil, diz que Riva controla 4 deputados federais e 24 deputados estaduais, ops, não tenho provas!	pt-BR
Ao contrário de muitos projetos sociais, que se limitam ao assistencialismo, a ARS aposta na valorização do individuo através da educação e do trabalho.	pt-BR
O estudo, divulgado ontem em São José dos Campos no Inpe (Instituto Nacional de Pesquisa Espaciais), será objeto também de apresentação na conferência do clima de Copenhague. O plano de corte de emissões que a delegação do país leva ao encontro, porém, não tem uma abordagem específica para cuidar dos bois.	pt-BR
Pode acontecer de duas formas, como por exemplo, através da ingestão das larvas ou ovos dos vermes que são encontrados nas fezes dos cães.	pt-BR
Os diretores de leilões da Expoalta 2011, fazem questão de ressaltar ainda, que os leilões Imã Bhamam e Convidados, Casari Agropecuária e Convidados e Fazenda Nortão, contarão com transmissão ao vivo pelo Canal do Boi, bem como com os serviços da leiloeira Programa Leilões, que estará responsável por todos os cinco leilões que serão realizados durante a 25ª Expoalta, onde desfilarão animais dos melhores planteis de Alta Floresta e região, garantindo sem nenhuma dúvida, superar as expectativas em relação a comercialização dos animais apresentados.	pt-BR
De Luciano Pimentel, superintendente da Caixa Econômica Federal em Sergipe, sobre a possibilidade de Oliveira Júnior deixar a Casa Civil para ocupar importante cargo naquela instituição financeira, da qual Jr.	pt-BR
A grande propriedade do agronegócio só consegue produzir com veneno, porque não quer mão de obra, e esse veneno vai para o estômago de todos nós.	pt-BR
Às 11 horas, a teóloga e doutora em Ciências da Religião e Coordenadora do Projeto Multiplicadora CDD/BR integrante do grupo Católicas pelo Direito de Decidir, Yury Puello Orozco, proferirá palestra com o tema “Mulheres, Violência e Religião”.	pt-BR
A empresa decidiu pagar a multa pedida pelo Milan, de cerca de R$ 6,7 milhões, e fazer uma série de ações de marketing com Ronaldinho.	pt-BR
No caso de quem tinha a carteira assinada, o ganho mensal estava na casa dos R$ 1.531, ou 10,3% a mais do que em novembro de 2009.	pt-BR
A jornada foi concluída com um passeio por uma estação de tratamento de água e pela Companhia de Engenharia e Tráfego do Rio de Janeiro (CET Rio), de onde a cidade pode ser vigiada através de diversas câmaras.	pt-BR
No final da década de 1960, o rock começou a sofrer mudanças que dariam origem ao rock progressivo dos anos 70. Músicos ingleses começaram a inserir o seu gosto ao estilo, o que incluía música erudita, eletrônica, jazz e entre outros.	pt-BR
Assessoria de Imprensa da Seel, tendo à frente Adriana Monteiro, vem dando um show de divulgação das parcerias da Seel com nosso esporte, principalmente olímpico.	pt-BR
Haverá atendimento normal nos Pronto Atendimentos do Centro (rua Sete de Setembro 147D), das 16h às 22h, e da Efapi, das 19h às 7h.	pt-BR
A escolha dos convidados foi proposital, para exatamente permitir a prática desse processo acusatório, como sugeriu o próprio Dirceu às lideranças da facção lulista no Espírito Santo com a qual esteve antes reunido.	pt-BR
Indicadores de curto prazo sugerem que o cobre vai permanecer abaixo de US$ 9.148,00 a tonelada, dentro de sua recente faixa, afirmou Brenda Sullivan, analista da Sucden Financial.	pt-BR
A Cesan anuncia que em 12 anos a água produzida nas duas bacias não será suficiente para atender a demanda da população da Grande Vitória.	pt-BR
Baseado em fatos reais publicados em jornais da época,o filme conta histórias do cotidiano da populaçãopobre que vivia às margens do Rio Tietê, em SãoPaulo.	pt-BR
Foi aí que Celso Roth resolveu mexer no time, colocando Tadeu e Rafael Carioca, nas vagas de Julio dos Santos, de atuação discreta, e de Nunes, criticado e vaiado duramente pela torcida – assim como o treinador Celso Roth.	pt-BR
Já FHC, que joga um tucano contra o outro para ver se sobra para ele, aposta no caos para ter chance de pensar num terceiro mandato presidencial.	pt-BR
Se o Pará não tomar uma iniciativa, acabará importando do Estado vizinho o Linho Curauá, sonhado por alguns visionários, como Erich (agora com a companhia do filho).	pt-BR
Participaram da reunião, além do presidente da Idaron, o presidente da Codesav, Sérgio Rocha Muniz; o gerente de Defesa Sanitária Animal da Idaron, Fabiano Alexandre dos Santos; o gerente de Defesa Sanitária Animal da Codesav, Alberto Nascimento de Holanda Lima, diretores da SFA do Amazonas, técnicos da Codesav e produtores rurais.	pt-BR
Então, ele quis dizer que “a monarquia como forma de poder”, frase, aliás, que é um pleonasmo crasso, pois a palavra MONARQUIA “já significa forma de governo em que há o poder de um só”, assim, no próprio termo, já está implícito o brocardo “poder”.	pt-BR
Também na Corte Especial, um pedido de vista interrompeu o julgamento de outra ação penal contra o desembargador, a qual, da mesma forma, contesta a decisão de prevenção dele para julgamento de ações que investigam o empresário Law Kin Chong.	pt-BR
· Cuidado com as palavras, elas podem ferir, e você poderá se arrepender; · O arrependimento corrói por dentro, e as palavras ditas jamais serão retiradas.	pt-BR
Palocci também pediu demissão depois que investigações da Polícia Federal mostraram que ele teve envolvimento na quebra ilegal do sigilo do caseiro Francenildo Santos Costa.	pt-BR
De acordo com Carlos Alberto Postigo, operador de câmbio da corretora Action, mesmo com as bolsas piorando, "o pessoal (vendido) ainda sustentou o dólar lá embaixo". No Brasil, a Bolsa de Valores de São Paulo (Bovespa) operou em baixa durante todo o pregão, acompanhando a fraqueza de Wall Street.	pt-BR
Muito tempo se passou desde o final da era Henry Ford e seu modelo T. Espartano, preto, porém robusto, criou o conceito de produção em massa.	pt-BR
À geração cuja saga hão de viver vocês, os bacharéis do século que começa, é que tocará a responsabilidade de superar as vicissitudes da crise dramática a fim de construir uma Justiça melhor na caminhada para um Brasil mais justo e mais democrático.	pt-BR
Também fazendo parte das diretorias rotárias assume a Presidência do Interact Club Taynara Caetano e sua diretoria, enquanto que no Rotaract assume a Presidência o jovem Magno Carvalho.	pt-BR
“As estruturas da mama como os ductos, os lóbulos, ainda não estão formados com essa idade, sem falar na ausência de hormônios femininos como estrógeno e progesterona,” explica a médica.	pt-BR
Como as anteriores, anuncia que vai banir a "história oficial", embora seja difícil entender de que forma uma revisão elaborada pelo partido no poder deixe de ser oficial como uma medida provisória.	pt-BR
As normas de ordem pública dos sistemas de proteção ao meio ambiente cultural visam garantir à coletividade o exercício do direito de fruição dos elementos que constituem suas referências históricas e culturais.	pt-BR
A despeito disso, o relacionamento entre Estados com graus distintos de instituições liberais é possível e desejável, sempre que os autoritários não façam de sua política externa um instrumento de agressão à liberdade no relacionamento entre as nações.	pt-BR
Aí recordei dos tempos que ficava na fila do leite no mercado da Sadia, da fila do espinhaço no mesmo mercado, do Libório, da conga azul no desfile de sete de setembro na época do Colégio Vidal, do "menina tão galante", no recreio, do tênis Bamba.	pt-BR
Em um mundo de tentações com cervejas, vinhos, uísques ou as ardentes cachaças, muitos nem chegam a conhecer o sabor ou mesmo alguma característica da bebida conhecida como absinto (com exceção dos depoimentos já populares de alguns usuários que afirmam ter visto "fadas verdes" durante o efeito do álcool).	pt-BR
As famílias que participaram do sorteio foram selecionadas previamente com base no recadastramento da demanda de movimentos, associações e cooperativas santistas, realizado pelo Conselho Municipal de Habitação de Santos.	pt-BR
Sei que falo de sonho, que nossa história e nossa natureza são fortes, mas, como disse o Lennon, na famosa canção, não sou o único sonhador e, como disse o Julio Verne, o que um homem sonha, outro homem pode realizar.	pt-BR
Seja interessado e atue em outros segmentos, empresas, cidades, estados, etc. Assim, a possibilidade de você deixar de ter apenas uma bela embalagem e passar a surpreender com seu conteúdo e diferencial será muito maior.	pt-BR
A Cinemateca do Museu Guido Viaro, instituída em abril de 1975, onde por muitos anos foram projetados filmes de arte e documentários, também passou por uma limpeza e consertos gerais.	pt-BR
Também a prefeitura não vai precisar desses foguetes, que normalmente são usados em inaugurações, pelo simples motivo que nada será inaugurado em VG por um bom tempo.	pt-BR
No final de semana ele se encontrou com lideranças de Porto Alegre do Norte e também de Rondonópolis apresentou todos os benefícios que pretende implantar na instituição caso seja eleito.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse hoje que a mineradora Vale investe US$ 380 milhões na Colômbia, mas poderia elevar esse valor. Em encontro com o presidente da Colômbia, Álvaro Uribe, na Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp), Lula cobrou um aumento dos investimentos da Vale naquele país. "A Vale está fazendo investimentos de US$ 380 milhões na Colômbia e pode até fazer um pouco mais. Eu ouvi dizer que lá tem muito carvão", disse.	pt-BR
"A Linha Premium tem portas de segurança que circundam completamente a área de moldagem para maior segurança do operador, possibilitando ainda manter limpo o ambiente de circulação", explica o diretor de comercialização de máquinas da Romi.	pt-BR
O Conselho das Cidades aprovou as metas para construção de casas populares visando zerar ou minimizar o déficit habitacional em Mato Grosso do Sul até 2023. Agora, o colegiado passa a discutir as estratégias para se atingir as metas propostas.	pt-BR
A Delta tem contratos estimados em R$ 50 milhões com o governo do Pará e acaba de assinar contrato de locação de carros para a PM no valor de R$ 20 milhões. Esse contrato está sendo alvo de um pedido de CPI na Assembléia Legislativa."	pt-BR
Para a psicóloga Maria Célia Araújo, de Cacoal, “o padrão rígido de beleza foi fabricado, como se fosse ele o modelo a seguir, e muitos se perdem nele”, diz. “Ser gorda ou magra não é doença, mas ser obesa ou anorética sim, pois ambos são casos compulsivos. Essas pessoas têm uma leitura de que tudo está feio. É um distúrbio da psiquê, relacionado a problemas psicológicos e emocionais, e o organismo sofre com isso”.	pt-BR
Segundo um levantamento de 2005 do Hospital das Clínicas (HC) de São Paulo, acidentes graves com motociclistas chegam a custar R$ 200 mil ao poder público.	pt-BR
Entre 2006 e 2010, foram concedidos 328 passaportes diplomáticos sob a alegação de "interesse do país". O Ministério Público avaliou, até agora, que somente os passaportes concedidos aos filhos e netos de Lula foram dados de forma irregular.	pt-BR
Catherine Breillat veio mostrar Une Vieille Maitresse e até agora tem gente andando feito zumbi pela Croisette, tentando saber o que um filme desses faz na competição.	pt-BR
Além disso, será criado o cargo de coordenador das atividades legislativas, que terá 13 vagas, e também o de assessor para assuntos do plano diretor.	pt-BR
O secretário explicou que a redução no valor do IPVA decorre da política de redução gradual da carga tributária no Estado, bem como da alteração no conceito de alguns modelos, sobretudo os populares, como Gol, Celta e Pálio.	pt-BR
Ou ele se faz de sonso para nos dar o bote, ou é muito pretensioso em achar que esquecemos o seu comportamento para com a CPMF.	pt-BR
Disse, entre outras bobagens que vai guardando para espalhar ao vento, que a imprensa não tem nada que ficar fiscalizando, e que para fiscalizar existem uns órgãos públicos tipo TCUs, AGU, CGU.	pt-BR
A falta do diagnóstico e tratamento corretos gera grandes prejuízos na vida profissional, social, pessoal e afetiva do indivíduo sem que ele o saiba o porquê.	pt-BR
Coincidências ajudam o Palmeiras e condenam o Flu Lanterna, a essa altura da disputa, sempre terminou entre os quatro últimos Faltam dez rodadas para terminar o Campeonato Brasileiro.	pt-BR
Na véspera da estréia do seu novo espetáculo, bailarina recebe um diário que a faz lembrar do primeiro amor na juventude, episódio que marcou para sempre sua vida.	pt-BR
“As discussões já estão em pauta há algum tempo, mas será a primeira vez que um ministro vai a Bruxelas. Isso dará mais peso às reuniões e elevará o tom das negociações. Esperamos ter resultados mais rápidos”, afirmou Otávio Cançado, presidente da Associação Brasileira das Indústrias Exportadoras de Carne (Abiec).	pt-BR
Inclusive, o que eu queria lá era um lugar em que os jovens pudessem se encontrar, porque aquela área lá foi toda feita de ocupações ilegais.	pt-BR
Em conversa com várias amigas tomei conhecimento que não existe na cidade um mamógrafo, que elas precisam se deslocar até Araçatuba para realizarem seus exames.	pt-BR
Hoje, no Brasil, muitas famílias têm optado por terceirizar todos os serviços domésticos para poderem se dedicar mais ao trabalho e aproveitar os poucos momentos de lazer.	pt-BR
O PDT, que marchou com o PMDB, de José Fogaça, o adversário de Tarso, deverá anunciar nos próximos dias, que integrará o governo petista.	pt-BR
Ele tem, inegavelmente, meios próprios para impressionar os ouvintes e cabe aqui destacar três referências do seu discurso que causaram maior impacto no brasileiro.	pt-BR
“Em muitas cidades pude ver as grandes dificuldades enfrentadas pela falta de infraestrutura, sistemas de saúde, segurança e educação inadequados, entre tantos outros problemas relatados pelos próprios cidadãos.	pt-BR
Somente um aluno gastou de seu próprio bolso mais de R$ 160 reais, na aquisição de pescada amarela para ser usada na cozinha em aulas práticas.	pt-BR
Na reunião de hoje, além de Renan e Sarney, o presidente puxará a cadeira para personagens como Jader “Sudam” Barbalho e Ney “Sanguessuga” Suassuna.	pt-BR
Logo em seguida, a comitiva se dirigiu até a ponte, onde os políticos retiraram os cones de sinalização em referência à liberação do tráfego de veículos no local.	pt-BR
Houve também, sim, colaboradores que, sem concurso, passaram a ensinar disciplina que difundia o ideário da ditadura militar, cumprindo assim o papel de ideólogos do regime autoritário dentro da escola.	pt-BR
Conforme Carlos Fábio, somente no teatro municipal a despesa para revitalizar o local é de R$ 500 mil, já que há 15 anos o prédio não passa por reformas ou até mesmo serviços de manutenção.	pt-BR
Os diretores que me sucederam tiveram plenas condições de manter e melhorar o desenvolvimento da Faculdade, em função de terem encontrado a CASA em ordem.	pt-BR
Segundo ele, atualmente existem 14 plantas em operação, 11 em processo de implantação e outras 17 projetadas, com previsão de início de operações variando entre 2011 e 2014.	pt-BR
Filippelli almeja sim uma vaga no Senado e sua mudança para a base do governo Arruda, segundo fontes, se deve a essa possibilidade de encontrar a oportunidade ao lado do líder do executivo local democrata.	pt-BR
E olha que a cidade de Rio Negro atrai todos os anos milhares de turistas que vão atrás de belezas naturais como o Balneario da Neide, Balneário Novo Paraíso e Cahoeira do Rio do Peixe.	pt-BR
Em março, os preços dos alimentos tiveram alta de 0,8%, seguindo uma elevação de 0,6% em fevereiro, e os da energia avançaram 3,5%, próximo da leitura de fevereiro (3,4%).	pt-BR
Outros benefícios adquiridos com a prática constante da atividade física também estão relacionados à sexualidade, pois ajudam a melhorar o desempenho sexual na medida em que regulam as principais funções orgânicas do corpo, como pressão arterial, batimentos cardíacos e a circulação sanguínea.	pt-BR
A fabricação de produtos alimentícios teve seu peso reduzido, de 18,16% para 17,9%, devido à queda de preços observada no setor, de acordo com o coordenador do instituto, Alexandre Brandão.	pt-BR
Isso não vale, ele (Luizinho) deveria ser classificado” reclamava Belló, que chegou a entregar um protesto por escrito que deverá ser julgado pela Federação Matogrossense de Automobilismo – FEMTAU.	pt-BR
O nosso pessoal que tem dinheiro vai a Alemanha e fica maravilhado; volta e vai para o seu apartamento/casa onde antes existia a mata que fazia de Salvador uma cidade com um clima magnífico.	pt-BR
Como hoje em dia não se pratica tanto a recuperação da alma, os profissionais modernos passam dez, vinte, trinta, quarenta ou mais anos em busca de partes perdidas de almas.	pt-BR
O Brasil tem sido denunciado pelo Conselho de Direitos Humanos da ONU e pela OEA como detentor dos piores sistemas de punições a criminalização.	pt-BR
Para o deputado, o momento agora é de analisar, juntamente com a equipe escolhida por Richa, todas as matérias do Executivo que tramitam na Assembleia.	pt-BR
Os policiais constataram que o revólver calibre 22, estava municiado com 07 munições, sendo que 02 estavam deflagradas. No amanhecer do dia, o suspeito Alexandre Serafin, que negava ser o autor dos disparos começou a confessar o crime, porém não revelou o motivo. A Polícia está trabalhando no caso para descobrir o que levou Alexandre ter assassinado friamente um velho amigo.	pt-BR
Carna Bixo com Inimigos da HP Edinho é reeleito presidente estadual do PT com votação histórica Com mais de 90% dos votos válidos dos filiados petistas, Edinho Silva foi reeleito para a presidência estadual do PT de São Paulo.	pt-BR
Enfrentamentos entre manifestantes contrários ao pacote e forças de segurança voltaram a ser registrados ao longo da última madrugada na Praça Sintagma, em Atenas, em frente ao Parlamento grego.	pt-BR
Cinco veículos furtados na cidade no final de semana Durante o final de semana foram registrados em Santa Bárbara d'Oeste cinco furtados de veículos.	pt-BR
O experimento foi realizado no Cern, a Organização Européia de Pesquisa Nuclear sediada na Suíça, e abre caminho para testar de uma forma mais rigorosa alguns dos pilares da física moderna.	pt-BR
Outro homem também foi vítima de arma branca na tarde desta quinta. O rapaz, de aproximadamente 26 anos, foi esfaqueado e no bairro Alto da XV e terminou pedindo ajuda na rua Itupava, 654, de acordo com informações da Polícia Militar de Curitiba.	pt-BR
Obrigada a se utilizar de vans, perigosas e irregulares, há uma felicidade geral com a recente implantação das linhas de ônibus, que não existem como transporte público no país.	pt-BR
Para ver como ficariam os cruzamentos se as posições não se alterarem, clique aqui No Maracanã, o Vitória, que tem chances remotas, precisa vencer o Flamengo.	pt-BR
Ela era uma militante histórica do PT", disse a candidata sobre a escolha de Erenice para trabalhar no Ministério de Minas e Energia durante a sua administração.	pt-BR
Apesar de o feijão com arroz ser o prato predileto e uma unanimidade entre os brasileiros, uma boa alimentação não pode se limitar a essa dupla.	pt-BR
E as brasileiras poderão entrar em quadra já com a taça na mão, caso as russas percam para as holandesas, que não têm mais chances de conquista.	pt-BR
O vigor da produção cultural continua a todo vapor no momento mesmo em que essas sociedades passam a enfrentar problemas na economia e na inovação.	pt-BR
Se antes Bellucci já era comparado a Guga, agora com o treinador que levou o catarinense ao número 1 do mundo a semelhança se torna ainda maior.	pt-BR
O evento contou com lideranças locais como os vereadores de Matões Júnior Formiga e Gilmar, além dos parlamentares municipais de Timon como Biú, Reginaldo Bom Clima, Ivan do Saborear, Francisco Torres e Tales Waquim.	pt-BR
Wiens não vai parecer "quem ele costumava ser, ou o doador", mas algo no meio, disse Pomahac. "Os tecidos são realmente moldados em uma nova pessoa."	pt-BR
Ele explica que a OAB chegou a sugerir uma parceria com as universidades, com acadêmicos do 4º e 5º ano do curso de Direito, que poderiam reforçar o atendimento nos cartórios.	pt-BR
Deve falar mesmo professora e botar a turma para ter a consciência de que patriotismo não é só trocer para a seleção brasileira numa Copa do Mundo.	pt-BR
Do outro lado, a respeito de Lula, a publicação cita a "festa popular" da posse e diz que o petista "inovou no estilo de governar" ao criar o Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social.	pt-BR
No plano de reestruturação original, a FRB, tida como a principal responsável pela crise da empresa, teria sua participação acionária reduzida para 5%, por meio de um fundo de investimento.	pt-BR
"Considerando o balanço de riscos para a inflação, o ritmo ainda incerto de moderação da atividade doméstica, bem como a complexidade que ora envolve o ambiente internacional, o Comitê entende que, neste momento, a implementação de ajustes das condições monetárias por um período suficientemente prolongado é a estratégia mais adequada para garantir a convergência da inflação para a meta em 2012", disse o comunicado do BC, que foi interpretado como indicação de que pelo menos mais uma elevação da Selic será feita. A próxima reunião do Comitê será nos dias 7 e 8 de junho.	pt-BR
A lei mais importante deu a Chávez poderes especiais para governar por decreto durante 18 meses a partir de 1º de janeiro, isto é, depois da posse do novo Congresso.	pt-BR
Pra que pedia paz há alguns minutos, você tá muito violento, tá parecendo até baderneiro petista, desses que depredam, vandalizam, invadem prédios, bloqueiam pistas..	pt-BR
Além da marginal Tietê, havia lentidão ainda na marginal Pinheiros (sentido Castello Branco), a avenida Washington Luis (sentido centro) e a avenida Professor Francisco Morato (sentido centro).	pt-BR
Ao mesmo tempo, os articuladores palacianos tentam cooptar governantes estaduais para a operação de convencimento dos senadores da oposição a eles ligados ou deles dependentes.	pt-BR
De acordo com a pesquisa, 16% dos brasileiros traem – dos 43,9 milhões que viviam com companheiros (as), 7,1 milhões tiveram parceiros (as) eventuais, no mesmo período.	pt-BR
O que os rapazes fizeram durante a festa não se compara ao que eles têm que fazer agora que estão sóbrios, em uma jornada ultrajante para relembrar, uma a uma, todas as péssimas decisões que eles tomaram na noite anterior.	pt-BR
A dona de casa Elisa da Silva, de 36 anos, levou um susto ao abrir a porta de casa pela manhã e se deparar com uma enorme cratera no meio da rua.	pt-BR
"Apesar de estar longe de refletir a realidade social, política ou cultural do país que le dá título, a riqueza visual, as músicas e coreografias e a produção espetacular não deixam nada a desejar às verdadeiras produções de Bollywood", segue.	pt-BR
Número de partos cai O Ministério da Saúde divulgou na semana passada um estudo mostrando que o número de partos no país caiu 9% de 2000 a 2008.	pt-BR
Não tenho paciência para roupas complicadas, meu estilo sempre foi básico e acho que todo mundo procura isso no dia a dia. Além do mais, acho injusto as pessoas não poderem comprar algo confortável e estiloso só porque não têm como pagar.	pt-BR
Graças a Deus trabalhei com excelentes treinadores, Cabralzinho, Candinho, Wanderlei, Leão, Paulo Autuori, se pudesse e tivesse esse pensamento de ser treinador eu queria mesclar um pouco de cada um (risos).	pt-BR
Luiz Fux defendeu que os grandes casos de corrupção, que comovem a opinião pública, como o Mensalão, devem ser eleitos pela justiça brasileira como prioridades para assim se obter uma resolução e uma satisfação mais rápidas para a população.	pt-BR
De acordo com o secretário de Indústria e Comércio, Alexandre Furlan, a Perdigão foi enquadrada no Prodeic, recebeu a isenção de ICMS na aquisição de equipamentos e redução do imposto também nas vendas para fora do Estado. “ É importante para Mato Grosso ter uma empresa da envergadura da Perdigão. E Eles vieram acreditando no potencial e na transparência com que o Governo tem tratado a agroindústria”, afirmou o secretário.	pt-BR
Nos EUA, o setor privado cortou 39 mil empregos em setembro, em comparação a agosto, em base sazonalmente ajustada, segundo o relatório da ADP/Macroeconomic Advisers.	pt-BR
Com diversas modificações em seu time titular, o Atlético encarou o Internacional de igual para igual no primeiro tempo. Foram poucas as oportunidades de gol para o Furacão, porém, a boa marcação e a presença do goleiro Renan Rocha, que retomou a posição de titular, garantiram o zero no placar.	pt-BR
Para variar, como todas as sugestões que trago quase que bimestralmente neste espaço, o que indico agora depende de força de vontade e interesse.	pt-BR
Analisar tendências, observar oportunidades, vislumbrar as taxas de crescimento, saber como seu cliente se comportará e calcular o ponto de estagnação no crescimento do negócio são dicas imprescindíveis para quem deseja crescer e evitar riscos.	pt-BR
O vereador Lúdio Cabral (PT) apresentou novamente um requerimento solicitando a abertura da CPI, na sessão desta terça (27), mas desta vez, diante do caos, conseguiu mais da metade das assinaturas necessárias.	pt-BR
Ontem à tarde o Sargento Sebastião e soldado Luna palestraram aos funcionários do campus local da Universidade Metodista de Piracicaba (Unimep), durante a Semana Interna de Prevenção de Acidentes (Sipat).	pt-BR
Minha intenção também é pedir desculpas para a vendedora que certamente foi “aterrorizada” por algum tipo de maldade, feita em nome de alguma religião, usando o nome de Deus, para enganar e extorquir dinheiro dos pobres.	pt-BR
“O pessoal deixou para comprar os adereços e fantasias na última hora, mas pelo menos o movimento está bom, não como no antes mas o suficiente para elevar as vendas em 30%”, comenta Scremin.	pt-BR
De acordo com a pesquisa, a posse de celular estava diretamente relacionada ao nível de escolaridade e ao rendimento. As pessoas que tinham celular apresentavam um número médio de anos de estudo (9,2) superior ao das que não tinham (5,2), e o porcentual dos que tinham celular era maior com o aumento da faixa de rendimento.	pt-BR
Ele lembra que, nesse sistema, se por um lado o consorciado não paga juros, por outro, as chaves do imóvel só serão entregues quando houver a contemplação da cota.	pt-BR
Ele salienta no seu pedido a grande concentração de pessoas que há nesse local e que a cobertura é pequena e insuficiente para abrigar os passageiros.	pt-BR
“Temos” o livre arbítrio disseminado e isso é espelhado na teoria da democracia quando o povo é quem manda e desmanda, por isso, se um país anda é uma demanda a ser festejada com banda.	pt-BR
O “Times” relata que está terminando o tempo em que babás aceitavam trabalhar por um salário baixo com apenas dois dias de folga a cada 15 dias. “Babás melhores qualificadas estão recusando trabalhar aos finais de semana e demandam salários duas ou quatro vezes maiores do que os pagos cinco anos atrás”.	pt-BR
Ocean Soul (A Alma do Oceano) é o título do segundo livro de Brian Skerry. E, de certa forma, resume a carreira do americano que há mais de uma década registra a biodiversidade no fundo do mar para a revista National Geographic. “O mar realmente fala comigo. Sempre que fotografo, procuro capturar a alma do ambiente e dos animais marinhos, a evolução de seus movimentos, gestos, cenário”, conta.	pt-BR
Além de saúde, transferência de recurso, atualizar a renda per capita de cada município, que é fundamental, e dar sequência as políticas públicas que o Lula fez para a Região.	pt-BR
Com essa declaração, o presidente estadual do PPS, George Gurgel, fundamenta a tese de que os partidos que compõem a oposição na Bahia precisam se unir para derrotar a coalizão liderada pelo PT no estado.	pt-BR
Mas, o que está ficando um caso muito sério é que ultimamente os locais não estão sendo disputados só por adolescentes, como também por adultos (fruto do desemprego por uma política de recessão econômica).	pt-BR
A mulher forneceu a informação e continuou a caminhar, e foi abordada novamente pelo acusado que a abraçou por trás e armado com uma faca disse que ela não gritasse.	pt-BR
Independentemente da decisão final do PMDB, o próximo alvo da investida collorida será Cícero Almeida, tido como fiel da balança em qualquer eleição na Capital.	pt-BR
O atendimento ao público não foi interrompido, mas, diante da presença dos agricultores, muitos contribuintes deixaram de procurar os serviços da Receita Federal, reduzindo o fluxo de entrada e saída do prédio.	pt-BR
São homens da nossa geração que estão transformando a vida do seu povo, mas que estão unidos com os demais governadores do Nordeste para transformar a nossa região”.	pt-BR
De acordo com o promotor de Justiça Militar, Vinicius Gahyva, além de flagrar a venda de um atestado, feito com uma câmera escondida por uma policial militar, conversas na antesala do consultório de Ubiratan mostraram que havia uma funcionária da Secretaria de Estado de Educação (Seduc) no local.	pt-BR
Os brinquedos de montar, por exemplo, já podem ter peças menores e em maior quantidade, entre 50 e 100. E os jogos de memória podem ser mais complexos.	pt-BR
Mas o crescimento ainda é pequeno para atender a demanda de mais de 60 mil brasileiros que esperam por um órgão. Na Espanha, por exemplo, o número de doadores chega a 36 ppp. Nos Estados Unidos é 26. “No Brasil as distorções regionais são imensas. Os Estados de São Paulo e Santa Catarina têm índices de países desenvolvidos. Já na região Norte, apenas Acre e Pará tiveram doadores falecidos em 2009”, conta Ferraz Neto.	pt-BR
Nesse sentido, informa que o Ministério Público, aliado a outros órgãos, deve começar uma campanha de orientação da população. “Somente com educação é que conseguiremos mudar essa realidade”, destaca.	pt-BR
Com a partida bastante truncada, as duas equipes encontravam muitas dificuldades na finalização das jogadas. Com bastante faltas e passes errados, Vasco e Grêmio Prudente faziam um jogo cheio de erros. Mesmo com a entrada do jovem Jonathan no lugar de Eder Luis, que saiu machucado, a equipe carioca não conseguia dar velocidade em suas jogadas. Zé Roberto e Fumagalli erravam muito e irritavam a torcida.	pt-BR
A disciplina acabou sendo um dos pontos altos dessa 8ª edição da Copa Papai Noel, pois dos 140 atletas que participaram diretamente da competição que teve ao todo 32 jogos realizados, teve apenas 52 cartões amarelos aplicados, uma média de 1,62 cartão por jogo. Quanto ao vermelho, foram aplicados apenas 6, uma média de 0,18 cartão por jogo.	pt-BR
Na Grécia, os parlamentares aprovaram a implementação do plano de austeridade fiscal, cumprindo dessa forma o último requisito para receber a próxima parcela de recursos da União Europeia (UE) e do Fundo Monetário Internacional (FMI). As autoridades europeias e do FMI também prometeram elaborar um novo pacote de resgate para o país se o plano de cortes nos gastos públicos passasse pelo parlamento grego.	pt-BR
Aproximar e avançar em nossas experiências educacionais, ampliando nosso intercâmbio e construindo progresso em todas as áreas do conhecimento é uma questão chave para o futuro dos nossos países.	pt-BR
"Essa experiência com o QE2 mostra que a política monetária pode ser afrouxada agressivamente mesmo quando a taxa dos Fed Funds está próxima de zero", disse Bullard. No sistema de rodízio entre os presidentes dos distritos regionais do Fed, Bullard, que é conhecido como um dos "falcões" que priorizam o combate à inflação, não tem direito a voto nas reuniões de política monetária do Fed neste ano, nem no próximo.	pt-BR
O padre, se autêntico, é um homem profundamente marcado pela fé. Participa das limitações e anseios da humanidade e, ao mesmo tempo, é alguém invadido pelo mistério de Deus. Esta opção fundamental de sua vida transborda em suas ações e caracteriza as atividades no plano temporal.	pt-BR
Na avaliação dos dirigentes sindicais e representantes de associações a reunião foi muito positiva; entretanto, será necessário conhecer o conteúdo da proposta de regulamentação do Ministério do Planejamento que será encaminha ao Congresso Nacional, antes de se chegar a uma conclusão sobre se ela contemplará todas as expectativas dos servidores.	pt-BR
Segundo Michèle Rault, chefe do serviço de documentação da prefeitura de Ivry, “Marrane deu prioridade aos principais temas da periferia e, em particular, à questão da habitação, que é importante até hoje”.	pt-BR
Já no cinema, o papel fica eternizado”, compara a atriz, que já fez cinco filmes e garante que a tela grande é uma das paixões de sua vida.	pt-BR
Seguindo mais ou menos o script usado em todos os debates até aqui, Dilma Rousseff (PT) e José Serra (PSDB) se acusaram e, quando puderam, falaram de suas realizações prévias. Mas o diálogo foi pobre. “É uma colcha de retalhos de temas, ninguém se aprofunda em nada”, disse Mauricio Broinizi, historiador e coordenador executivo da Rede Nossa São Paulo.	pt-BR
A idéia do Parkour é estimular os universitários por meio do Desafio Sebrae a superar todos os obstáculos e crescer no mercado de trabalho.	pt-BR
Os programas e projetos do Suas são organizados em dois tipos de proteção social ofertados nos Centros de Referência da Assistência Social (Cras) e Centros de Referência Especializado de Assistência Social (Creas).	pt-BR
No domingo (16), outras três cidades foram visitadas. A primeira delas foi Nova Guarita, onde Dilceu Dal’Bosco participou de um encontro promovido pelo DEM, PSDB e PTB. O evento serviu para apresentar e explicar às lideranças políticas do município o projeto político de coligação entre as siglas visando as eleições de 2010.	pt-BR
E nas eleições de 2010, se vier novamente o tal Antero, com mais um velhinho debaixo do braço, vai tomar cacete também, juntamento com o Wilson lambança e Cia. A baixada Cuiabana e todo o interior esta com o Senhor Governador.	pt-BR
Além de realizar os diagnósticos médicos usuais, o médico homeopata realiza uma série de outros diagnósticos, inclusive com medicamentos, recorrendo à ajuda de diversos livros e outras ferramentas de conhecimento.	pt-BR
A seis dias da eleição, o pastor, da Assembleia de Deus Vitória em Cristo, acusou Marina de "dissimular" suas ideias sobre a liberação do aborto e da maconha e anunciou apoio a Serra.	pt-BR
Apesar do dia oscilante, o Ibovespa encerrou o pregão com baixa de 0,43%, aos 70.792 pontos e com giro financeiro de R$ 6,386 bilhões.	pt-BR
O piloto da McLaren acabou na quinta posição e foi superado por Mark Webber, da RBR, seu principal rival na briga pelo título deste ano.	pt-BR
Em suma, a executiva nacional pode patrolar o grupo comandado pelo presidente do diretório regional, deputado estadual Otaviano Pivetta, cuja tendência é pelo apoio à candidatura do empresário Mauro Mendes, do PSB, ao governo do Estado.	pt-BR
O mais impressionante é ver o pessoal da organização e do Amigos do Cachorrão tendo que apaziguar a torcida, sendo que do outro lado existia uma viatura da Guarda Municipal parada, com dois guardas “batendo papo”.	pt-BR
Elas, não poderia ser diferentes, imitam e copiam os pais e os professores, ou seja, os adultos que influenciam de algum modo suas vidas.	pt-BR
“Treinamos com ele no mesmo horário da largada que será às 8h, isso com sol, tempo nublado e debaixo de chuva, para que eles não sintam nenhuma dificuldade durante a prova.	pt-BR
E, de mais a mais, penso que PF não padeça de uma completa ausência de interessantes programas culturais, como cinemas, teatros (SESI e Municipal), bares e boates.	pt-BR
"A gente pede à polícia que faça um trabalho difícil em nosso nome e, às vezes, eles cometem erros", disse Duvall. "Este caso envolveu a morte trágica de um inocente", acrescentou. "Nosso objetivo é garantir que todos aprendam algo com essa tragédia."	pt-BR
Em ato continuo os policiais diligenciaram na casa de “Marcelo”, e lá foram encontrados vários objetos, além de documentos de várias motocicletas. Diante das evidencias ele confessou uma série de roubos e delatou “Maicon Messias dos Santos, 22 anos”; como sendo receptador do material roubado, o qual foi detido em sua residência com parte dos objetos.	pt-BR
Senhor governador, o senhor tem razão com tudo isso. pois é realmente sério.a REN de NOVO HORIZONTE tá uma vergonha.muitos desocupados e sem coragem de trabalhar.exceto umas três pessoas.	pt-BR
Neymar é o artilheiro santista na temporada, com 25 gols. Ganso marcou 12, e ganhou força na mídia após a bela atuação na final do Paulista contra o Santo André.	pt-BR
O que de fato ocorreu é que no dia que reabriu o mercado financeiro, em 19 de março, ninguém sabia como aquilo ia funcionar.	pt-BR
Para o professor da Universidade de São Paulo Jorge Eduardo Leal de Medeiros, especialista em transporte aéreo, a interdição aumentará o caos em Cumbica.	pt-BR
Para o zagueiro Bruno Uvini, a nova geração é boa e pode obter muitas conquistas para o Brasil. "Todos nos receberam muito bem aqui. Tivemos uma conversa muito legal com o Ney Franco e com toda a comissão. Essa é uma geração muito forte e que com certeza trará bons frutos para o Brasil", projetou o também jogador do São Paulo.	pt-BR
Vai ser lançado o primeiro DVD de sua carreira que, por exigência do intérprete – ele não gostou do figurino da primeira versão –, teve de ser regravado.	pt-BR
O quarto e último envolve a Desvinculação das Receitas da União (DRU), válida até dezembro desse ano e que todos os meses fica com 25% das receitas da Previdência para utilização em outras áreas.	pt-BR
O que mais se vê é minério de ferro por toda a parte, e ainda a VALE diz que só tem minério em uma parte.	pt-BR
Asilo inicia arrecadação de doações para Festa Julina Os idosos do Asilo São Vicente de Paulo estão ansiosos para a Festa Julina da entidade.	pt-BR
Com três entradas, a modelo Daniella Sarahyba foi o destaque do desfile, que apresentou um inverno inspirado nos anos 80 e 90 e com pitadas do rock n’ roll.	pt-BR
Coisas desse tipo so acontecem no Brasil mesmo, é um descaso total com as pessoas que lutam do jeito mais honesto de se ganhar a vida, por isso ha tantos bandidos por ai.	pt-BR
É uma responsabilidade nossa integrarmos ações para a promoção dos direitos da população LGBT com a garantia da igualdade dos direitos civis de lésbicas, gays, bissexuais, travestis e transexuais em relação a toda a sociedade.	pt-BR
Na última sexta feira, no Restaurante Casa Rosada, houve uma festa inesquecível, de rara beleza e emoção, público especialmente selecionado, testemunhando o encontro do presente com a saudade.	pt-BR
Diante de cerca de 35 mil torcedores, o Colorado fez a lição de casa, venceu o jogo por 2 a 0 e garantiu a classificação para as quartas de final da Copa Libertadores.	pt-BR
No Parque do Ibirapuera, com a professora Luciana, Bigode explora as formas das esculturas do parque, mede a altura das árvores e fala sobre a história da matemática.	pt-BR
Milena diz para Freddy que acha muito estranho Stella não querer fazer o teste de DNA e suspeita que Stella possa ter tido um caso fora do casamento.	pt-BR
Ela acumula ainda a façanha de ter ocupado em 2009 o 17º lugar na lista das mulheres mais poderosas do planeta elaborada pela revista "Forbes", o 5º na lista das executivas europeias realizada pelo "Wall Street Journal", e nesse mesmo ano, o título de melhor ministra de Finanças da UE concedido pelo "Financial Times".	pt-BR
Ela vai responder por lesão corporal culposa (sem intenção), crime que prevê pena de detenção de seis meses a um ano em regime fechado.	pt-BR
Também o setor de siderurgia atraiu em 2010 grandes projetos com vistas a agregação de valor, umas das premissas da Secretaria de Estado de Desenvolvimento Econômico.	pt-BR
Além dos pais sofrerem com a falta de pediatras na cidade, atualmente, estão sendo ‘extorquidos’ pelos altos preços dos medicamentos que precisam ser adquiridos para seus filhos.	pt-BR
Já que não há como garantir saúde pública e gratúita para todos, então, que os que podem pagar paguem pelo que entendem como melhor tratamento de saúde.	pt-BR
Continuando pela rua 31 de Março, no bairro Gethal seguindo pelo São Sebastião, a rua é de paralelepípedo e a única sinalização é quando chega à linha do trem. A rua é trajeto do transporte coletivo.	pt-BR
Circulando no espaço do Verão Sergipe com um chapéu que facilmente seria um figurino de gafieira, o morador da Atalaia Nova José Carlos Montalvão, 58 anos, considerou o show “um dos melhores que o Verão Sergipe já teve.	pt-BR
O provável substituto será Patric, que ainda não reúne as condições físicas ideais, mas foi contrato para suprir a carência do Galo no setor.	pt-BR
Ele foi preso com outras quatro pessoas pela Polícia Militar de Aimorés, no Vale do Rio Doce, próximo à divisa de Minas com o Espírito Santo.	pt-BR
No final, o juiz Leandro Jorge Bittencourt Cano irá determinar se Mizael e o vigia serão levados a júri popular. Caso haja pronúncia, o magistrado pode decretar a prisão preventiva dos réus.	pt-BR
Para que isso não ocorresse mais, a empresária fez uma parceria com a operadora que presta serviços a sua empresa, que recebe todo o material.	pt-BR
Transmissível pelo ar de ser humano para ser humano, a gripe suína representa perigo real para a população mundial, na opinião de especialistas, e preocupa governos.	pt-BR
Na semifinal, o Alvinegro havia superado Olympique de Marselha (FRA) nos pênaltis (5 a 4), depois de empatar por 1 a 1 no tempo normal.	pt-BR
No caso da Petrobras fica um rasgo de desconfiança e expectativa, misturadas como o receio de se efetivamente ver mudado o rumo e destino da construção da fábrica de Fertilizantes, já que na política manobras sorrateiras nunca faltam.	pt-BR
STF ordena quebra de sigilo fiscal dos réus do mensalão O STF (Supremo Tribunal Federal) ordenou a quebra do sigilo fiscal de todos os 38 réus do processo do mensalão.	pt-BR
Votou contra a oposição e com o governo e, para que não restem dúvidas nesta confusa cidade do Salvador, tomou assento na bancada do PT (ver nota) e participou de uma reunião com o governador Jaques Wagner no Palácio de Ondina.	pt-BR
O líder do grupo, José Francisco Santos Tavares, também conhecido como Seu Zuca, louvou a oportunidade de se apresentar no maior arraial do País.	pt-BR
A versão apresentada pelo sargento à Polícia Militar é diferente, de acordo com informações do capitão Marcelo Pita, da assessoria de comunicação da corporação.	pt-BR
O presidente da Assespro Regional Paraná enfatizou ainda que o Paraná está entre os estados que mais se destacam no Brasil na produção de software, como São Paulo, Brasília, Minas Gerais, Rio Grande do Sul, Rio de Janeiro e Santa Catarina.	pt-BR
Sabendo que as possibilidades do IPv4 um dia se esgotariam, desde a década de 90 os comitês gestores do serviço de internet em todo o mundo iniciaram suas pesquisas e começaram a trabalhar em novas versões de protocolos.	pt-BR
No caso de galerias de águas pluviais, segundo a secretária, o prazo era muito curto, portanto, a administração não poderia assinar o termo de responsabilidade.	pt-BR
"Haverá a contratação de mão de obra para a construção e melhoria das instalações, blocos administrativos e implementação da rede de saneamento", explicou Matias do Rego.	pt-BR
Os valores foram depositados em espécie na conta de campanha, apesar da resolução do TSE determinar que o procedimento seja feito mediante transferência bancária ou a partir de cheques.	pt-BR
Kleber, que ficou das tribunas do Canindé assistindo à partida, não atuou por conta de dores na coxa. O fato de o atacante não ter feito sua sétima partida pelo Palmeiras no Brasileiro esquentaram os boatos de uma possível transferência para o Flamengo. O camisa 30, entretanto, tratou de reafirmar o desejo de permanecer no clube do Palestra Itália. "Por mim não saio nunca", declarou.	pt-BR
Um benefício iniciado em janeiro e ainda em vigor em agosto dará ao segurado direito a 8/12 do 13º salário. O segurado receberá metade do valor em setembro. No mês de dezembro, caso ainda esteja afastado do trabalho, o segurado irá receber o restante. Se tiver alta antes, o valor será calculado até o mês em que o benefício vigorar e será acrescido ao último pagamento.	pt-BR
A CGU constatou que a prefeitura utilizou R$ 106,1 mil do PAB em despesas não autorizadas pelo programa, como manutenção de veículos sem detalhamento em nota fiscal, aluguel de imóvel, além do pagamento de despesas do Departamento de Obras e Serviços Urbanos do município.	pt-BR
38) Exonerar, de acordo com o art. 60, inciso I, da Lei n.º 5.810, de 24 de janeiro de 1994, EDA MARIA DE OLIVEIRA FONTES do cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
As primeiras pistas surgiram em 2008, com uma pesquisa desenvolvida por Fernanda de Felice durante um estágio na Universidade Northwestern, em Illinois, Estados Unidos.	pt-BR
Foi um começo ruim de Campeonato Brasileiro, que passava a ser a grande chance de redenção atleticana no ano do centenário, embora já naquele momento poucos acreditavam na possibilidade de êxito.	pt-BR
Os gêmeos Amanda e João, de quatro anos, filhos da engenheira química Andréa Becker, 38, são protagonistas frequentes de uma cena como a descrita no primeiro parágrafo deste texto.	pt-BR
O museu está orçado em R$ 20 milhões e deve ficar pronto somente em 2012. Como sempre, Niemeyer foi ousado na arquitetura e projetou um museu em forma de bola, com uma coluna em que expõe o soco no ar que Pelé costuma dar para comemorar seus gols.	pt-BR
Uma série de terremotos secundários, um tsunami com cerca de 20 metros e incêndios que se alastraram durante uma semana destruíram o que restou da cidade.	pt-BR
O treinador, então, explicou que usou a atividade com portões fechados para aperfeiçoar outras armas do Sport. "Eu trabalhei posicionamento e bola parada. Não tem o que inventar, só fiz o treino assim para poder conversar algumas coisas com os jogadores", comentou.	pt-BR
“Mas agora vemos que esta instituição está trabalhando ativamente na área social, o que tem salvo muitas vidas e são ações simples e baratas, importantíssimas para uma comunidade pobre como a nossa”.	pt-BR
Use a inteligência e não tente resolver o problema sozinho, procure ajuda, pois se nesta nossa região já existe muita oferta e consumo de drogas, também já existe muitos profissionais e gente de boa vontade.	pt-BR
O candidato da coligação Juntos com o Povo, Simão Jatene (PSDB) seria eleito hoje em primeiro turno, com 45,5% dos votos, contra 24,6% para a candidata à reeleição Ana Júlia Carepa (PT), da coligação Acelera, Pará, segundo pesquisa conjunta LCP/UFPA/Veritade que acaba de ser divulgada.	pt-BR
A reforma consiste em uma secretaria nova para melhor atendimento dos paroquianos; sala para atendimento, reuniões e TV e ampliação das laterais da entrada da igreja.	pt-BR
É como numa Copa do Mundo onde todos nós, brasileiros brancos, negros, índios, pardos, amarelos, seja de que cor formos, estamos sempre a torcer pela Seleção Canarinha.	pt-BR
Foi a primeira vez na história do país que deputados participaram de uma sessão secreta que analisou a perda de mandato de um senador.	pt-BR
No trabalho desta quinta, Mano Menezes resolveu manter a mesma escalação do time que empatou por 0 a 0 com a Venezuela, no último domingo, e não pôde contar com a presença do goleiro Julio Cesar na maior parte da atividade. O jogador foi poupado por causa de dores musculares, mas, segundo o departamento médico da seleção, não preocupa para o confronto com os paraguaios.	pt-BR
O tenente Vitor Socolowski, da PM, informou que a companhia já recebeu reclamação dos moradores do local quanto ao problema e que iniciou um estudo para ampliar o patrulhamento na área, que já é existente, segundo ele.	pt-BR
"Achamos que os humanos constroem relacionamentos precisamente por esta razão, para distribuir a solução de problemas entre cérebros", disse James A. Coan, psicólogo da Universidade da Virginia.	pt-BR
Uma das pioneiras de Francisco Beltrão, morreu aos 82 anos deixando um pouco órfã a Congregação das Irmãs Escolares e todos que de uma forma ou de outra a conheceram.	pt-BR
Uma investigadora da Delegacia de Proteção ao Menor, ao Adolescente e ao Idoso de Tubarão afirma que já reuniu provas e que até o momento são coletados os depoimentos dos familiares das meninas desaparecidas.	pt-BR
Entre as dez melhores seleções, somente as duas primeiras colocadas, Espanha e Holanda, mantiveram as posições. O Brasil, terceiro colocado no mês passado, perdeu pontos e duas colocações, passando a ocupar agora o quinto lugar.	pt-BR
Os recursos serão usados para abrir lojas em diferentes formatos, como hipermercados, supermercados e comércios de vizinhança. Mais da metade delas, segundo nota da empresa, serão voltadas para as classes C, D e E, por meio das marcas Todo Dia e Maxxi.	pt-BR
Em Tangará ainda não há a exigência do taxímetro, pois, de acordo com o presidente do Sindicato, essa exigência vigora apenas em municípios com mais de 100 mil habitantes.	pt-BR
Para finalizar, esclareço que não recebo 1 centavo pelo que escrevo, não pago nada para ver meus textos publicados e não o faço a mando de quem quer que seja.	pt-BR
Importar turismo é mandar turista para o exterior, e exportar turismo é turista vir para cá, é um sinal diferente do ponto de vista da análise econômica.	pt-BR
No dia 12 de agosto de 2008, Evando marcou o gol mais bonito de sua carreira e, reconhecidamente, um dos gols mais bonitos da história do Estádio da Ressacada.	pt-BR
Ao Uruguai, restou novamente disputar a repescagem, assim como já fez nas duas Eliminatórias anteriores. Na última, porém, acabou fora da Copa ao perder para a Austrália. Desta vez, os uruguaios vão encarar o quarto colocado da Concacaf (Américas do Norte e Central e Caribe) nos próximos dias 14 e 18 de novembro, em confrontos de ida e volta.	pt-BR
“Hoje o Polo integra 30 empresas, com 70 fabricantes de cosméticos no entorno de Diadema, que produzem desde o esmalte de unha até a tintura de cabelo mais sofisticada”, informou.	pt-BR
Enfim, mais do que APENAS falar temos o direito de agir, correr atrás, lutar, exigir e cobrar, contudo, também temos o DEVER de fazer acontecer, revolucionar, modificar e trabalhar.	pt-BR
Afinal, como são bombardeados diariamente por novidades eletrônicas, gostosuras de dar água na boca e roupas que, segundo eles, não podem faltar no armário, também precisam manter o controle dos gastos e dos pedidos.	pt-BR
As causas do acidente ainda são desconhecidas, mas segundo a Polícia Rodoviária Esradual (PRE), é possível que os envolvidos tenham tentado desviar de capivaras na pista, já que foram encontrados alguns animais mortos no local da colisão.	pt-BR
Hoje (15), às 15h, será realizada a 2ª Reunião Extraordinária de 2011 do Conselho Estadual das Cidades, no plenarinho da Assembleia Legislativa. A solicitação é da Secretaria de Estado de Habitação.	pt-BR
Vendas de carros importados crescem 144% A luxuosa Ferrari F599 GTB Fiorano, carro mais caro vendido no país As vendas de veículos importados no Brasil, durante todo o ano de 2010, cresceram 144% em relação ao mesmo período de 2009.	pt-BR
Houve político na Bahia que, ao ser indicado para o tribunal, afirmou que a ele lhe fora presenteado um "sepultamento de primeira classe" da atividade que tanto gostava.	pt-BR
O Ibope indica que dobrou a diferença de Dilma Rousseff (PT) sobre José Serra (PSDB) na última semana. Houve uma recuperação da petista e uma queda do tucano.	pt-BR
Mas com o passar dos anos essa vantagem foi minada pela incorporação à União Europeia de economias da Europa Oriental com salários ainda mais baixos e pelo forte crescimento da produtividade da Alemanha, que neutralizou sua desvantagem inicial.	pt-BR
Entretanto, nos últimos anos, o bairro de Jurerê Internacional, na região norte da cidade, tem se transformado no refúgio preferido de milionários de todo o Brasil e de celebridades nacionais e internacionais na capital catarinense.	pt-BR
Para quem quer aderir à moda sem recorrer a reformas radicais, vale dar uma passeada em lojas bacanas da cidade para conferir os novos acessórios que estão à venda e escolher o amarelo que quer levar para dentro de casa.	pt-BR
Já no Chile, quando o grupo saiu da cidade de Salta e iniciou a subida à Cordilheira dos Andes, o atleta teve uma crise renal.	pt-BR
Aparecida, Marcelo, Ana Fábia e Daiana usaram um revolver calibre 32. No entanto, o que chamou a atenção foi que nas coisas pessoais da família, o grupo só mexeu no armário da mulher.	pt-BR
As novas normas determinam que os mesmos devam explicitar a compensação que recebem das companhias anunciantes, ou seja, não podem mais usar do subterfúgio da "suposta" espontaneidade.	pt-BR
A sociedade paga o preço pelo histórico tabu em torno das Doenças Sexualmente Transmissíveis (DST). No Brasil, doenças como o vírus do HPV e o herpes estão em contínuo crescimento. Encarada como enfermidade do passado, a sífilis congênita, que é transmitida da mãe infectada para o bebê, está em situação epidêmica no Rio de Janeiro.	pt-BR
Na pior delas, pode levar a políticas baseadas na falsa ideia de que o que é bom para as empresas é bom para os EUA.	pt-BR
A nova universidade será localizada no município de Redenção, a 66 quilômetros de Fortaleza. De acordo com a Secretaria de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, a previsão é que as obras do campus comecem em meados de 2011. As atividades acadêmicas terão início este ano em instalações provisórias, em prédios cedidos pela prefeitura local.	pt-BR
Não existe uma estrutura, as embarcações apenas encostam e por meio de pedaços de madeira se constrói um caminho ligando quem está em terra à embarcação.	pt-BR
Já na pesquisa estimulada, situação em que é oferecida uma lista de nomes aos entrevistados, de uma relação com cinco nomes, os mais cotados são de Muniz, com 29,1%, e de Barreto, com 24,4%.	pt-BR
Neste domingo (20) e na segunda (21), acontecerá o I Encontro Cultural e Turístico de Candeias do Jamari, celebrando a cultura rondoniense. Este evento transformará o espaço alternativo de Candeias (atrás da prefeitura), num espaço de movimentos, cantos e cores. A realização é uma parceria entre a Prefeitura de Candeias do Jamari, e Governo Federal.	pt-BR
Segundo informações da Transalvador, dois VW Gol, sendo que um era um táxi, bateram após o Posto II e antes do viaduto da Avenida Luís Eduardo Magalhães.	pt-BR
O prêmio foi criado em 1986 pelo vencedor do Nobel da Paz de 1970, Norman Borlaug. Desde então, premia pessoas que buscam melhorar a qualidade de vida no mundo a partir da distribuição de alimentos. Já o receberam cidadãos de Bangladesh, Brasil, China, Cuba, Dinamarca, Etiópia, Índia, México, Serra Leoa, Suíça, Reino Unido e Estados Unidos.	pt-BR
Passam boa parte da sua vida livre de todos os incômodos que a mulher tem, fazendo com que relaxem mais com a sua saúde.	pt-BR
È uma perda muito grande para o povo espírito santense, um político com mais de 70% de aprovação e com a vaga para Senador garantida sair nesse momento.	pt-BR
Os empreendedores interessados precisam investir cerca de R$ 120.000,00 (padronização e reforma da loja, equipamentos, estoque inicial, freezer em comodato, auxílio na escolha do ponto, marketing institucional, indicação de fornecedores homologados).	pt-BR
Aos 44 minutos, o Fluminense teve uma falta a seu favor na entrada da área mas a cobrança de Conca desviou na barreira e saiu.	pt-BR
Por várias vezes a bola foi chutada pra fora do estádio e teve uma certa demora para o seu retorno ao campo de jogo (mesmo tendo três bolas em jogo).	pt-BR
Talvez a proteção que a mulher insinuou tenha sido outra, a do seu espírito, por exemplo, mas, como nada acrescentou, então, como entender aquele paradoxo?	pt-BR
Outra atividade, que deve acontecer até o fim do ano letivo, é uma intervenção em que os voluntários pintam ciclofaixas nas vias do campus.	pt-BR
“Se tivesse um incentivo maior, festas abertas para o público como havia antes no Centro Social Urbano, teríamos muito mais pessoas na cidade durante o carnaval.	pt-BR
Entre recursos administrativos (no governo do Estado) e judiciais (no Tribunal de Justiça), a fundação irá conseguir levar a parceria até o último dia acertado no contrato — 15 de outubro.	pt-BR
Nos corredores do Congresso não faz muita cerimônia em citar nomes de filhos de ministros que estariam se utilizando de sua influência junto ao tribunal.	pt-BR
Ele verificou também que sua adversária foi bem votada em apenas três zonas, que abrangem Paranoá, Itapoã, Lago Norte, Varjão, Taquari e Granja do Torto, além de Samambaia e Recanto das Emas.	pt-BR
Um cidadão que não teve o direito de formar sua equipe técnica e ainda por cima conviver com assessores que não sabem diferenciar um virus de uma bactéria e ainda consegue manter a saúde no nível que se encontra deve ser reverenciado.	pt-BR
O índice composto da Bolsa de Jacarta, na Indonésia, caiu 0,9% e fechou aos 3.799,22 pontos, pressionado pela desvalorização da rupia e declínios nos mercados asiáticos por conta de preocupações com as dívidas da zona do euro.	pt-BR
O pastor citou ainda que depois da vitória, Samuel pegou uma pedra e fez um altar, chamado de Ebenezer (pedra do socorro), onde ali, seria uma marca que o povo lembraria que Deus os ajudou.	pt-BR
Ufa, pensei que todos os processos de Ricardo Henry em Cuiabá, fosse só cacete, pq o que se comenta aqui em Cáceres, é que os Cuiabanos querem a cabeça de Pedro Henry, e se vingam em seu irmão.	pt-BR
Não é por acaso que em Paris a leitura que se faz desse novo estilo é inspirado em John Kennedy, um ídolo do presidente francês, que devorou compulsivamente todas as biografias do americano assassinado quando estava no auge da sua carreira.	pt-BR
Melhor qualidade de vida aos moradores, diz Tagliari O Secretário Especial do Esporte, recreação e Lazer do Município Itamar Tagliari ressaltou que a revitalização da quadra proporcionará melhor qualidade de vida aos moradores do bairro.	pt-BR
A unidade é integrada a outras cinco, uma no Estado de Minas Gerais, uma em Pernambuco, uma no Ceará e duas paulistas, que somam a capacidade de estocagem estática de 100 mil toneladas e armazenamento total de 400 mil m⊃3;.	pt-BR
Pradella, apontado como mentor do vazamento pela Polícia Federal, será julgado também por extorsão. Para a Procuradoria, ele foi o autor de ameaça feita a uma jornalista do "Estado de S. Paulo", a quem havia tentado vender a prova.	pt-BR
Todos conhecem o golpe do celular em que a pessoa é assaltada com um celular na orelha ao invés de uma arma na nuca?	pt-BR
Mas, segundo Zilda, um dos principais reconhecimentos da Pastoral diz respeito ao sistema de informação, que é considerado um dos mais eficientes pela Organização Mundial da Saúde (OMS).	pt-BR
"Como nas edições anteriores o evento divulgava mais a arte marginal, isto é, o que está na marginalidade da sociedade, então o nome tinha a ver com a proposta antiga.	pt-BR
“O principal elo de segurança na internet é o consumidor final, o usuário. Por isso é preciso estar atento para não cair nesses golpes e desconfiar de qualquer mensagem suspeita”, aconselha o perito.	pt-BR
O time goiano recorria às faltas para barrar as jogadas da equipe carioca e Everton, depois de ser atingido, chegou a pedir para sair e Caio chegou a ouvir instruções de Caio Júnior mas o meia se recuperou e continuou em campo. Dez minutos depois, Everton não suportou as dores e pediu para sair, só que Caio Júnior decidiu colocar o lateral Lucas em campo.	pt-BR
Segundo o gerente de Relações Humanas, Marçal Siqueira, o “Café” é uma forma de levar informações “de uma forma diferente, alegre e bem mais produtiva”.	pt-BR
É difícil hoje impedir a valorização do real resultante, em grande parte, desse ingresso excessivo apenas com aumento do IOF e com intervenções no sistema de câmbio flutuante, conforme vêm defendendo o Banco Central e o Ministério da Fazenda.	pt-BR
No sábado (7), na reinauguração do Parque Infantil da cidade, serão realizadas brincadeiras e jogos, apresentação de palhaços e haverá ainda a distribuição de brindes.	pt-BR
A composição foi feita para a campanha de Aldo Pinto, pelo PDT, ao Palácio Piratini em 1986 e explicava até a aliança com o PDS.	pt-BR
A produção de amônia no sétimo mês deste ano foi de 37,5 mil toneladas, contra 34,3 mil toneladas produzidas em junho último e 30,1 mil toneladas em maio.	pt-BR
As questões que farão parte do Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) neste ano foram testadas por cerca de 50 mil alunos do Brasil entre os dias 16 de junho e 3 de julho.	pt-BR
Deita uma lição sobre o bom jornalismo e perpetra um punhado de ofensas risíveis, sem deixar de recomendar o incógnito para a sua missiva.	pt-BR
É verdade que teremos dez vezes mais turistas em nosso País, mas a outra verdade é que por ter participado de onze Copas do Mundo, acredito que só países ricos devem promover copas mundiais de futebol.	pt-BR
O Grupo de Hotéis Accor (Ibis, Mercure e Novotel) estará inaugurando 10 novos empreendimentos no Brasil em 2009, o que deverá gerar 625 empregos, principalmente para os cargos de arrumadeira, atendente de hospedagem, garçom e nas áreas de gerência.	pt-BR
No Planalto, o ministro da Secretaria Geral da Presidência, Gilberto Carvalho, admitiu que a crise envolvendo Palocci é delicada. Ressalvou, no entanto, que ele "continua firme"e dará explicações sobre a origem de seu patrimônio. Até a noite desta quinta, não estava definido se Palocci concederia uma entrevista ou faria um pronunciamento. A ideia era a de que ele falasse ao Jornal Nacional, da TV Globo. "A presidente conversou com Palocci e disse que era importante ele se manifestar. A gente enfrenta crises com maturidade e transparência. Não perdemos o nosso norte", insistiu Carvalho.	pt-BR
Entre os casos explicitamente citados como passíveis de decretação de prisão preventiva estão crimes dolosos com pena máxima de prisão superior a quatro anos e pessoa condenada por outro crime doloso com sentença transitada em julgado.	pt-BR
No contrato para agosto de 2009, que embute a Selic esperada para julho, a taxa de fechamento foi de 9,06%, ante fechamento anterior a 9,37% e ajuste a 9,36% (58.	pt-BR
Salvador, 01 de março de 2011 Advogado diz que não há 'nenhuma relação' de investigações com Dilma Márcio Silva falou à PF em investigação sobre suposto tráfico de influência.	pt-BR
Meu amigo Xavier, que mora lá em Coral Gables, jura ter visto Clark Kent, Peter Parker e Bruce Waine na mesma fila, dando entrada no seguro.	pt-BR
No livro, você conta em algumas passagens que teria tido uma intuição, como a de quando estava namorando e recebeu o aviso de que o Vitor não viveria muito tempo.	pt-BR
Secretário de Saúde diz que situação é de atenção especial Com o primeiro caso de gripe suína em Santa Bárbara d´Oeste, a situação é de atenção especial no município, informou o secretário de saúde Fábio Luiz Alves.	pt-BR
Hospital da Aeronáutica já funciona e realiza cirurgia A FAB informou ontem que o hospital de campanha da Aeronáutica já funciona no Haiti para atender às vítimas do terremoto.	pt-BR
Por fim, o oftalmologista afirmou que nunca contraiu conjuntivite nestes anos em que atende pacientes, pois sempre toma os devidos cuidados, como não dar a mão para cumprimentar pessoas contaminadas.	pt-BR
“Tanto é que não vou ser presidente agora porque não aceitei o acordo”, completou ao observar que, devido à sua recusa, o conselheiro Novelli foi procurado e aceitou a proposta.	pt-BR
É a esta motivação e ao apoio encontrado que a diretora credita a rapidez da realização, cujo projeto começou a ser elaborado em janeiro de 2009, executado em maio e concluído em outubro do mesmo ano.	pt-BR
"Espero seguir progredindo e ajudando a equipe. Minha primeira temporada foi uma grande aprendizagem, fiquei contente por ter aprendido e melhorado meus fundamentos. Além disso, tive a oportunidade de disputar os playoffs na minha estreia", declacou o brasileiro, que passa férias em Vitoria, na Espanha, onde morou por sete anos quando atuava pelo Saski Baskonia.	pt-BR
Estudantes da rede pública do Distrito Federal, do Ensino Fundamental, 1° e 2° anos do Ensino Médio e etapas do EJA, podem estudar francês na Aliança Francesa como bolsistas da Secretaria de Estado de Educação do DF. As novas matrículas devem ser realizadas nos dias 25 e 26 de julho, das 8h às 17h.	pt-BR
Apesar do contrato para operação do Banco Postal pelo Banco do Brasil ter sido assinado há apenas duas semanas, uma equipe dos Correios já está levantando os requisitos tecnológicos para conectar as plataformas de dados da empresa com o BB. Primeiramente, será montado um ambiente de homologação para simular transações, enquanto o Bradesco continuará operando o ambiente de produção.	pt-BR
A franquia que já tem cerca de 4 décadas de atuação no Brasil e mais de 350 unidades espalhadas por todo o país acaba de se instalar em Arujá.	pt-BR
É a segunda etapa de um trabalho contra o crime organizado, que começou no mês passado com o combate à máfia dos bingos em vários Estados.	pt-BR
Tenha feito você Direito, Jornalismo ou Web Design, talvez você não seja capaz de lembrar nem mesmo o nome de três dessas pessoas que um dia estiveram à frente da lousa (!	pt-BR
Esse crescimento é reflexo do investimento que a empresa tem feito para aumentar sua presença no Nordeste, dentro do projeto de regionalização iniciado em 2004, um dos pilares de crescimento da companhia para os próximos anos.	pt-BR
Os exemplos citados são os do Chile, que tornou seu carmenére reconhecido internacionalmente, da Argentina, com o malbec, ou mesmo do Uruguai, que aposta no tannat.	pt-BR
Foi daí também que nasceu o site Radar Cultura, um projeto que possibilita aos internautas definirem as músicas que serão veiculadas na rádio Cultura AM, por meio de votos.	pt-BR
A venda, com transparência e competitividade, de áreas comerciais pertencentes à Prefeitura de Boa Vista nos conjuntos Cruviana 1 e Cruviana 2, é um marco na administração do patrimônio fundiário municipal.	pt-BR
O tratamento consiste basicamente de uma dieta com baixo teor de FAL, porém com níveis suficientes deste aminoácido para promover crescimento e desenvolvimento adequados.	pt-BR
Três só o meia Junai, duas em cobrança de falta, que exigiram boa defesa do goleiro Omar e uma frente a frente com o camisa 1 baiano depois de boa jogada do atacante Marcelinho.	pt-BR
Em resumo, a portaria estabelece que o abate de animais deve ser feito em boas condições de higiene e que carnes e miúdos só podem ser entregues para comercialização com temperatura máxima de até 7º.	pt-BR
Embora sem saber de quem partiu a idéia da mudança do nome, gostaria de poder informar sobre as brigas e conflitos que foram travados por volta de 1972.	pt-BR
Barra do Garças E para complicar a nossa situação do Vale do Araguaia, o governador Silvar Barbosa não fez a mínima questão e nem teve interesse de nomear nenhum nome da regiao do Vale dos Esquecidos para compor sua equipe do primeiro escalão.	pt-BR
Homem autor de disparo contra companheira é preso A Polícia Civil de Canela cumpriu na manhã de ontem (6), um mandado de prisão expedito pela Comarca local.	pt-BR
A Associação Brasileira de Normas Técnicas e a Sanepar recomendam a todos os domicílios a instalação de reservatório (caixa d'água) com capacidade para abastecer os moradores do imóvel por 24 horas.	pt-BR
O honorável serviço de reescrita na sede não alteraria mais o conteúdo dos despachos, se eles atendessem aos critérios editoriais da empresa, tecnicamente falando.	pt-BR
Passando por momentos de ansiedade e tensão, no apito final, a massa pomerodense fez a festa, comemorando com os jogadores em plena quadra indaialense.	pt-BR
A constatação de que 100% da maconha consumida no Paraná e no Brasil é oriunda do Paraguai é técnica e química, explicou o secretário da Segurança Pública, Luiz Fernando Delazari.	pt-BR
O mês de março também foi histórico alcançando a marca de 183,74 mil unidades, elevação de 31,68% em relação ao terceiro mês do ano passado.	pt-BR
O cartunista também deveria dizer para a mãe de Cadu que o outro filho dela, irmão do estudante, era a reencarnação de Jesus Cristo.	pt-BR
Já no Programa de Iniciação ao Trabalho, adolescentes e jovens de 16 a 24 anos que participaram dos outros Programas têm a oportunidade de realizar capacitação profissional para, assim, conseguirem a inserção no mercado de trabalho.	pt-BR
Na Calçada da Fama de Los Angeles, as homenagens ao rei do pop começaram logo após as primeiras confirmações do falecimento de Jackson, aos 50 anos.	pt-BR
Como não é possível exigir que empresas grandes venham sempre acompanhadas de um de seus sócios, é razoável que tragam, para falar em seu nome, um empregado que tenha conhecimento pessoal dos fatos controvertidos da lide.	pt-BR
O economista da UnB também acredita ser equivocada a política de emissão de títulos públicos para garantir financiamentos privados, pois, segundo ele, isso também aumenta a divida pública federal.	pt-BR
Se aproveitando deste sucesso, sua produtora lançara uma plataforma de criação completa, dando o poder aos jogadores de não só criarem uma nova fase, mas também um jogo completo.	pt-BR
Pelos incidentes ocorridos em São Marcos, a Associação São Luiz acabou penalizada com a perda de um mando de campo, a ser cumprida nesta rodada.	pt-BR
Os mais chatos de todos são aqueles que ligam o rádio apenas para concorrer a prêmios, que geralmente as rádios oferecem para aumentar ou manter uma audiência.	pt-BR
Se há cerca de um mês o dirigente do Milan disse que o momento de "voltar estava chegando", agora Leo já coloca com condição uma reforma no formato de gestão atual.	pt-BR
De acordo com o Programa de Inclusão do Deficiente Físico no Mercado de Trabalho Formal, a inclusão traz benefícios tanto para o funcionário quanto para a empresa.	pt-BR
“Após o resultado, vamos percorrer todas as regiões para restabelecer diretórios e preparar o partido para as eleições de 2012. Não nos interessa manter em nossos quadros pessoas que não tem compromisso com o projeto do partido”, disse o líder do PPS na Câmara, deputado federal Rubens Bueno.	pt-BR
A determinação deve aumentar em R$ 209 milhões a folha de pagamento da categoria, que esperava havia quase um ano o cumprimento do acordo salarial com o GDF.	pt-BR
Gondim quer direito de resposta A coligação "Por Você", do candidato Luís Carlos Gondim Teixeira, entrou ontem com duas novas representações contra a coligação "Mais por Mogi", de Ma..	pt-BR
O Programa Comunidade e Cidadania tem o objetivo de promover a ampliação social e política de adolescentes e jovens de 13 a 24 anos através da participação na melhoria da qualidade de vida das comunidades em que residem.	pt-BR
A base de apoio do governo também manteve o artigo que permite o reajuste do salário mínimo, por decreto presidencial, nos próximos quatro anos.	pt-BR
Trabalhará para ter seu nome honrado e conhecido por todos e usará seu conhecimento para grandes causas, principalmente para melhorar o nível de vida, de consciência e de cultura dos semelhantes.	pt-BR
O reconhecimento neste primeiro semestre de 2006 teve a forma das medalhas Antonieta de Barros, Cruz e Sousa, Carl Hoepcke e Parceira Comunitária – Assembléia Legislativa e Lions Clube.	pt-BR
Só que Cabral foi um defensor de Ferreira em seus depoimentos sobre o crime de que foi executor – a morte do empresário Antônio Costa Neto, em 2002 – e do qual o coronel também é réu.	pt-BR
O tremor está sendo considerado o pior a atingir o país desde que começaram a ser feitos registros, no final do século 19, segundo o Serviço Geológico dos EUA (USGS, na sigla em inglês).	pt-BR
O Código Penal, em seu artigo 299, tipifica como crime, sujeito a pena de 1 a 5 anos de prisão, a inclusão de informação falsa em documento público.	pt-BR
Loja toca marcha nupcial durante prova de vestido A magia da Rua São Caetano não é apenas pela variedade de vestidos, mas pelo mimo com que as noivas são recebidas pelos lojistas.	pt-BR
Cai número de acidentes nas estradas no feriado prolongado O final de semana prolongado em razão do Dia do Trabalho foi considerado tranqüilo nas estradas da região, segundo a Polícia Militar Rodoviária.	pt-BR
Não podemos descartar nenhuma hipótese”, disse o titular da 11ª Delegacia, em Tancredo Neves, Adailton Adan, que, no entanto, não apresenta sinalização de pistas que levem à finalização do caso.	pt-BR
Agora, eu creio que um importante desafio que a Fapesp deve enfrentar, com base na sua autonomia e experiência, é enfatizar a capacidade de realização da pesquisa básica, que constrói o futuro e desenvolve possibilidades.	pt-BR
Mesmo assim o “matuto” Muricy Ramalho não se abala e segue confiando na qualidade de seu plantel (mais do que habituado aos conceitos do treinador), mesmo sabendo que terá de quebrar a cabeça para resolver alguns problemas.	pt-BR
Toda semana, o canal exibe produções nacionais e internacionais, de formatos variados como documentários, séries e realities, que contam experiências de tirar o fôlego!	pt-BR
Há opções no litoral, interior de São Paulo e Brasil Marianna Abdo Gonçalves Especial para o Diário O feriado de 7 de setembro, que comemora a independência do Brasil, está chegando.	pt-BR
Antes, quando falam lá fora baboseiras do tipo que os corruptos estão em Brasília, tínhamos como argumento o fato de que, até então, nenhum brasiliense estava envolvido com a quadrilha dos Vedoin.	pt-BR
O exército afirmou que, aparentemente, o exército sírio não estava envolvido no incidente. As forças israelenses acreditam que provavelmente militantes palestinos dispararam os tiros para protestar contra a ofensiva de Israel na Faixa de Gaza e provocar tensões em um segundo front.	pt-BR
O pagamento será feito para cumprir decisão do Supremo Tribunal Federal (STF). Durante esse período, o INSS limitou todos os benefícios ao teto fixado na Constituição, mesmo que pela regra de cálculo das aposentadorias a pessoa tivesse direito a um pagamento maior. O STF entendeu que, para as pessoas cujo benefício seria, em tese, maior do que o teto, seria dado um reajuste extra, no ano seguinte, equivalente ao novo valor do teto previdenciário.	pt-BR
Além de questionar o método de Freud, Onfrey criticou sua personalidade e o apresenta como alguém que foi capaz de cobrar o equivalente ao que seriam hoje US$ 600 por uma sessão, e incapaz de tratar dos pobres.	pt-BR
A nova unidade terá como presidente o doutor Wagner E. Peres, que tem experiência em questões técnicas e gestão de projetos nas bacias sedimentares do Atlântico Sul e Golfo do México. Fora isso, Pares tem 30 anos de experiência e atuação na Petrobras e na Devon Energy.	pt-BR
E no dia 21 tem Acabou de estrear também O Mundo Encantando de Gigi, (Yona Yona Penguim, Japão, França, 2009, 87 minutos) animação dirigida pelo japonês Rintaro.	pt-BR
“Coloquei o Legislativo à disposição do governador, para celeridade na aprovação de matérias que possam contribuir para a formação d um acordo sólido e duradouro, pondo um fim definitivo nas animosidades”, disse Valter.	pt-BR
As instituições e os concluintes desses cursos têm até o dia 31 de outubro para enviar ao CNE informações como local e período do curso, estrutura curricular, carga horária, titulação do corpo docente responsável, entre outros.	pt-BR
Em Maio aconteceu o Salão do Turismo no Centro de Exposições do Anhembi em São Paulo. Lá foi realizado um verdadeiro demonstrativo do que Rondônia possui de belezas naturais, sua culinária, e hospitalidade.	pt-BR
Predadores mudam nosso ritmo até hoje, nosso batimento cardíaco, nossa carga de adrenalina, despertando nossa capacidade de fugir, reagir, enfrentar, congelar, pedir socorro, sobreviver.	pt-BR
Conforme concluiu a ministra, o ICMS só incide sobre a mercadoria transferida, naturalmente não incidindo sobre o que não circulou e não se transferiu.	pt-BR
Com as derrotas recentes da seleção brasileira, todos os torcedores estão preocupados com a possibilidade do time ficar de fora pela primeira vez de uma Copa do Mundo.	pt-BR
Em postos de combustíveis, em 2010, foram feitas cerca de 20 mil ações de fiscalização, que resultaram na emissão de cerca de 3 mil autos de infração, dos quais 500 também resultaram em interdições, sendo 139 por problemas de qualidade.	pt-BR
Três pessoas são tocadas pela morte de maneiras diferentes. George (Matt Damon) é um americano que desde pequeno consegue manter contato com a vida fora da matéria, mas considera o seu dom uma maldição e tenta levar uma vida normal. Marie (Cécile De France) é jornalista, francesa, e passou por uma experiência de quase morte durante um tsunami. Em Londres, o menino Marcus (Frankie McLaren/George McLaren) perde alguém muito ligado a ele e parte em busca desesperada por respostas. Enquanto cada um segue sua vida, o caminho deles irá se cruzar, podendo mundar para sempre as suas crenças. (RC)	pt-BR
Em Fortaleza, outra igreja inclusiva, a Comunidade Cristã Nova Esperança, foi alvo, em dezembro, de ataques e pichações com os dizeres “Morte aos gays e sapatão (sic)” e “Homofobia não é crime”.	pt-BR
Quem ontem servia como pilar de sustentação do partido, como seu líder no Senado, e da campanha eleitoral em disputa, como Ney, agora é "res" política.	pt-BR
O crescimento resultará também em "um aumento de 3,6% do PIB per capita", segundo o relatório. O estudo da Cepal prevê que, em seu conjunto, os países da América Latina e do Caribe vão crescer 4,7% em 2011.	pt-BR
Os vereadores que compõem a base situacionista ficam perdidos com a falta de uma eficiente articulação, já que não se percebe qualquer tipo de diálogo ou de orientação.	pt-BR
O parlamentar enalteceu ainda a homenagem pelo Dia do Soldado, ao citar alguns trechos da Ordem do Dia que fora lida, por ocasião da entrega da comenda as autoridades distinguidas com a Medalha do Pacificador.	pt-BR
Míriam Leitão, por exemplo, num ritual jornalístico de pura aceitação, um ato de absoluta fé editorial que transcende provas, fatos e outros fenômenos mundanos, é uma das maiores pregadoras do mito lendário do governo incompetente.	pt-BR
Allan se destacou durante a Copa do Brasil atuando improvisado na lateral direita. Enquanto o jogador não chega, o volante Jumar vem treinando entre os titulares para esta partida.	pt-BR
MT esta no rumo certo e podemos confiar que a Industria do Turismo vai ser mais uma bandeira campea para nosso amado Mato Grosso.	pt-BR
Se hoje a vantagem peemedebista é de apenas 1,4 pontos, dentro da margem de erro, duas semanas atrás a vantagem era de significativos 10,4 pontos.	pt-BR
Lembramos também que, desde que assumiu a administração do legislativo, a atual mesa diretora tem agido com muito critério na utilização de veículos, fato que facilmente se comprova fazendo um comparativo com os números de gestões anteriores".	pt-BR
Nesse período forma atendidas cerca de 44.000 pessoas, muitas delas em estado grave, onde o atendimento do Samu foi decisivo para a manutenção da vida do paciente.	pt-BR
O clima de Natal também chega à Câmara Municipal de Grande, hoje, às 20h, quando acontece o evento “Um show de luzes”, que contará com a participação do Coral da Câmara.	pt-BR
Na semana passada ele foi transferido para a Superintendência da Polícia Federal, em Vila Velha, depois que policiais federais grampearam o telefone celular dele.	pt-BR
O cartaz, que tem afixada uma caixinha de leite com a face do presidente no rótulo azul, está nas mãos do filho do engenheiro agrônomo Mohammed Sherid, que aderiu aos protestos iniciados no último dia 25 de janeiro na praça Tahrir, no centro do Cairo.	pt-BR
"A internet oferece sexo simulado, sem intimidade, sem identidade e sem medo de infecção... Não só nos impediu de corromper nossas filhas, mas deu a elas uma forma estéril de ter relações sexuais, eletronicamente", escreveu.	pt-BR
Na categoria Destaque Local, o prêmio foi para o duo Cristian Alessi e Judite Fabian, que interpretaram a música Quando a Chuva Passar, de Paula Fernandes.	pt-BR
Preso o traficante Kiko juntamente com Eliel e Everton foram conduzidos para a DP onde foram ouvidos pelo delegado Matos. Após os procedimentos legais os três traficantes foram enquadrados no Art. 33 do Código Penal Brasileiro – CPB (tráfico ilícito de drogas) pena de reclusão de 05 a 15 anos e mais multa. O trio foi recolhido a Casa de Detenção local onde ficarão a disposição da Justiça. A Operação Navalha terão seu prosseguimento segundo informou o delegado Matos e novas prisões deverão ser feitas assim como bocas de fumo serão estouradas.	pt-BR
Todos os membros da Comissão irão precisar do apoio e do dinamismo de todos para se fazer algo que possa marcar e perpetuar os nossos 50 anos de história.	pt-BR
BRASÍLIA – Mesmo com os juros ao consumidor seguindo a tendência de alta da curva futura, em fevereiro as concessões de crédito voltaram a crescer, depois de caírem bastante em janeiro, refletindo as medidas restritivas do fim de 2010. Segundo o Banco Central (BC) as concessões subiram 3,2% no mês passado, somando R$ 165,8 bilhões.	pt-BR
No Ingá, bairro de Niterói (Rio de Janeiro), na rua São Sebastião, desde junho deste ano, está em andamento uma obra de contenção de encosta.	pt-BR
A situação mais crítica é a do Baleia Jubarte. Cerca de 60% da receita da ONG vem do convênio. Com o fim do repasse, 18 funcionários (de 42) foram demitidos e o centro de visitantes, na Praia do Forte, será fechado no dia 20. Apenas dois cientistas permanecem no instituto, na base de Caravelas, sul da Bahia.	pt-BR
Assim, o Villàggio Shopping traz para Sorocaba uma tendência dos shoppings de grandes capitais, como São Paulo, que começam a agregar ao centro de compras alas comerciais e serviços especializados.	pt-BR
O primeiro contará com a presença de Rogério Santanna dos Santos, presidente da Telebrás, Antonio Carlos Valente, presidente do Grupo Telefônica Brasil, João Moura, presidente da TelComp e Sérgio Amadeu Silveira, professor da UFABC.	pt-BR
Além dos quatro mandados de prisão temporária, foram cumpridos mandados de busca e apreensão de documentos, veículos e bens adquiridos de forma ilegal, em residências nos bairros Mata do Jacinto, Jardim Tijuca e Serra Azul.	pt-BR
"Vou requerer da Polícia Federal o direito de a gente comprar arma para a fazenda", acrescentou a proprietária, que diz usar até binóculo para evitar emboscadas.	pt-BR
Segundo o jornal O Estado de S. Paulo apurou, a prática de venda de passagens para voos extras ainda não autorizados está preocupando a diretoria da Anac. Apenas uma grande companhia teria vendido cerca de 10 mil passagens acima da capacidade dos voos programados para o período.	pt-BR
Na década de noventa, quando jogava no time de veteranos de Piracicaba, um amigo conseguiu um livrinho de anotações em japonês, e me pediu para fazer a tradução.	pt-BR
E porque se sente investido de lutar por algo em que acredita, alcança com inédita velocidade essa aura de benfeitor, de quem consegue reanimar antigas utopias humanas, como essa da busca da verdade, verdade que deve ser alcançada a qualquer custo.	pt-BR
Mas você observando, atuando sobre aqueles que menos recebem, certamente estará atuando sobre os que têm mais dificuldades de acesso a outros aspectos que podem definir a pobreza de maneira mais ampla”, diz o presidente do IPEA.	pt-BR
O Ministério Público do Estado vai investigar a corrupção disseminada por secretarias, fundações e autarquias do governo da petista Ana Júlia Carepa (PT), candidata à reeleição.	pt-BR
Ela é mãe é dona de casa e uma grande professora Segunda, 09 de Março de 2009 Se você não sabe da história, quando o sr.	pt-BR
Com a saída de Laertes Bianchessi do governo municipal, cresce a probabilidade de que ele assuma a chefia regional da Secretaria de Estado de Agricultura e Abastecimento a partir do ano que vem.	pt-BR
"Temos alojamento para atender até 400 policiais de uma única vez, mas isso não será necessário porque as atividades ocorrerão apenas durante o dia.	pt-BR
Seja em comitiva ou a sós, eles vão a audiências, levantam bandeira de luta, apresentam documentos, cobram, dão entrevista por telefone para se autovalorizarem em suas bases eleitorais, enfim, fazem barulho.	pt-BR
Ele destacou que a premiação é um momento importante de troca de experiências entre os diretores, sobre as práticas pedagógicas que ocorrem nas escolas.	pt-BR
Eu posso falar do que eu experimentei, “brownie choco pistache”, que a simpática e também competente Harumi, apresentou e me fez perder o controle, não consegui parar de comer até terminar com o doce.	pt-BR
No último dia 11, o presidente do STF, ministro Cezar Peluso, rejeitou a concessão de liminar para manutenção do caso em Brasília por não encontrar urgência para análise do caso por conta do recesso forense.	pt-BR
Que nós tenhamos a capacidade de construir um bom arco de aliança positivo, capaz de sustentar essa jornada no Estado, mas queremos fazer isso com o papel importante de PMDB.	pt-BR
"Isso a gente resolve mais na conversa. Não tive a chance de jogar muitas vezes com ele, mas estive presente na última Copa e vi o que ele fazia de bom no campo, e de ruim em alguns momentos. Acredito que nossos momentos dentro da seleção vão ser muito bons", disse.	pt-BR
Nada mais, pois só assim o exibidor vai ter tranqüilidade para abrir o seu cinema e saber que vai ter os grandes filmes a sua disposição e assim contemplar a comunidade.	pt-BR
Sim. Em 2010 conseguimos classificar uma aluna da Apae de Luís Eduardo Magalhães, da equipe de salto à distância, para o campeonato brasileiro das Apaes.	pt-BR
Para quem mora em Camaçari e Região Metropolitana e não gosta de ir para avenida, pode aproveitar a tranqüilidade da orla da cidade, que começa na localidade de Busca Vida até a praia de Guarajuba.	pt-BR
Aos seis minutos, em cobrança ensaiada de falta, Rafa Márquez chegou livre por trás da zaga argentina e abriu o placar para o México, levando sua torcida à loucura.	pt-BR
Na ditadura de Vargas houve outra alteração para em 1947 a instituição retornar a usar o nome de Força Pública até 1970 já no regime militar.	pt-BR
Sabemos que a luta foi de toda a bancada de Rondônia, mas o ponta pé inicial, cheio de esperança, garra, trabalho, é mérito seu.	pt-BR
Entre o segundo semestre de 2010 e o início de 2011 o mercado acompanhou o surgimento de dezenas de novos aparelhos no mesmo formato, todos em busca de um pedaço de um mercado que, segundo análise do banco J.P. Morgan, deve atingir US$ 25 bilhões em 2011.	pt-BR
Justiça vai confirmar pagamento do imóvel A 2ª Vara do Trabalho de Mogi das Cruzes deverá ter a confirmação do pagamento de 30% do valor da antiga garagem da Mito Turismo, do grupo Eroles, arr..	pt-BR
É possível que as coisas de que você goste ou não nesse produto sejam as mesmas coisas de que os seus clientes gostem ou não.	pt-BR
Nada de debater pela ótica da recuperação do poder de compra do salário mínimo, mas pelo imediatismo da acomodação dos apadrinhados da mais alta cúpula.	pt-BR
Como foi professor, falou com naturalidade. E não poupou ninguém. Acusou Marina Silva (PV) de manter o discurso petista e de ser uma "ecocapitalista". "Não há como proteger o meio ambiente sem atacar o lucro", decretou.	pt-BR
Elba Ramalho, CPM 22, Marina de La Riva, Festival do Minuto (cinema), Confissões das Mulheres de 30 (teatro) e São Paulo Cia. de Dança. Estas são apenas algumas das atrações que o público santista poderá curtir durante a quinta edição da Virada Cultural Paulista, das 18h de sábado (14) às 18h de domingo.	pt-BR
Zezé seguia para sua cidade juntamente com quatro músicos, colegas da banda que liderava, no Gol KSJ 5402, de Ibatiba, quando aconteceu o acidente.	pt-BR
No Pajero de Eduardo, que se recusou a fazer o teste do bafomêtro e apresentava sinais de embriaguez (segundo policiais), foi encontrada lata de cerveja.	pt-BR
“Tínhamos que dispor de um espaço acolhedor para que as crianças e os adolescentes se sintam protegidos depois de terem seus direitos violados da pior maneira.	pt-BR
Elas relataram também que fizeram em 2008 um documento para que quando o prefeito assumisse tivesse um norte do que era a Secretaria de Educação e quais os anseios dos professores.	pt-BR
No dia anterior, Mello acabou eliminado da chave de simples na segunda rodada do Grand Slam londrino, pelo francês Michael Llodra. O tenista europeu venceu por 3 sets a 1 e encerrou a melhor campanha do brasileiro nas quadras de grama do All England Club.	pt-BR
6º do Decreto nº 5.978, de 4 de dezembro de 2006, bem como sua utilização, estará vinculada à missão oficial do titular e, portanto, terá validade pelo prazo da missão.	pt-BR
Nessa parte da Rua Ceará, que abriga cerca de 10 casas no total, uma criança já quebrou o braço caindo em um dos buracos enquanto brincava.	pt-BR
Naquele dia sua filha tinha telefonado da praça para pedir ajuda médica urgente aos diversos manifestantes que tinham sofrido ferimentos nos choques. O médico foi até o local pensando que iria atender alguns feridos e voltar para casa, mas acabou passando duas semanas na praça, até o último dia dos protestos. Durante o período, teve que interferir algumas vezes entre os manifestantes para acalmar os ânimos, socorrer feridos por balas e buscar ambulâncias para transferir os que estavam em estado grave aos hospitais.	pt-BR
Após deslocamento, a PM constatou que no local, Ronaldo de Souza, de 21 anos de idade, vulgo “Frangão” havia sido atingido por cinco tiros.	pt-BR
5) ser informado sobre o armazenamento e a identidade do gestor do banco de dados, o objetivo do tratamento de seus dados pessoais e os destinatários dos dados em caso de compartilhamento (ou seja, quem mais está consultando e/ou utilizando seus dados);	pt-BR
Durante os discursos comuns em eventos de lançamento, o prefeito municipal noticiou que a reabertura do Hospital de Caridade está em vias de acontecer, aguardando somente pequenos detalhes.	pt-BR
Só nos salários e cargos, vai dar, em quatro anos, R$ 3 milhões a mais de despesa em um município pobre igual ao nosso.	pt-BR
O estande da floricultura Flora Takemura, de Londrina, traz a espécie de cacto conhecida como Rosa do Deserto, um arbusto suculento de múltiplos troncos de origem Africana, que pode assumir mais de 400 cores.	pt-BR
As cifras são poderosas, se pensarmos que o Bispo R. R. Soares paga cerca de R$ 2,5 milhões mensais por uma hora diária na faixa nobre da Band. Para o deputado, não é justo que as emissoras, que são concessões públicas, vendam os horários de programação sem repassar nenhum centavo para o Tesouro Nacional.	pt-BR
Para se ter idéia do quando o duelo é tradicional na Liga dos Campeões, já ocorreram 12 confrontos, com cinco vitórias da Juventus e sete do Real Madrid.	pt-BR
No julgamento, o STF fixará um parâmetro a ser seguido na análise de outros políticos na mesma situação, sejam candidatos a cargos do Executivo ou do Legislativo.	pt-BR
Dorotéia mora em uma mansão com o neto Daniel (Daniel Dalcin), filho de Débora, que mora em Visconde de Mauá, onde gerencia sua pousada.	pt-BR
Com investimento estimado em US$ 10 milhões, o Hospital Fundação do Coração Vilela Batista contará com equipamentos de última geração, ainda inexistentes no Brasil.	pt-BR
Os russos então descobriram que o maior cientista daquele país estava trabalhando como escravo na Sibéria depois de ter sido preso pelos agentes secretos de Stalim.	pt-BR
O outro lado dos biocombustíveis Um risco já imaginado, mas que praticamente ninguém toca no assunto em função dos interesses econômicos, pode ser sentido pela população há algum tempo.	pt-BR
O mesmo percentual respondeu 170 metros quadrados e também 300 metros quadrados, 500 metros quadrados e entre 700 metros quadrados e 900 metros quadrados.	pt-BR
"Reconheço que por um descuido ingeri essa substancia que não é permitida em competição, e que não tive a intenção de obter ganho de performance (e nem houve)", afirmou.	pt-BR
Conforme o ministro do Desenvolvimento Agrário, Guilherme Cassel, é incompreensível a reação de "setores localizados dentro do governo ao plano", pois foi amplamente discutido e assinado por todos.	pt-BR
Consequências em caso de desaprovação De acordo com o coordenador da Coepa, Wladimir Caetano, no caso de desaprovação das contas de um determinado partido, ficará suspenso o recebimento dos recursos do Fundo Partidário.	pt-BR
Será no Suzano Futebol Clube e além do Top of Mind serão homenageadas algumas personalidades e profissionais liberais da cidade de Suzano e Alto Tietê, com o Troféu Thadeu José de Moraes, o "Pai da Imprensa suzanense", fundador do DS.	pt-BR
Por outro enfoque, a liberação da pesca não garante a existência do pescado em um patamar comercial satisfatório para atender as necessidades dos pescadores locais e de outros municípios que por aqui aportam em momentos de safra.	pt-BR
O nervo enxertado cresce cerca de 1 milímetro por dia, mas, se não for estimulado, não assumirá a função de conduzir impulso elétrico ao músculo.	pt-BR
2. A instrução será orientada no sentido do pleno desenvolvimento da personalidade humana e do fortalecimento do respeito pelos direitos do homem e pelas liberdades fundamentais.	pt-BR
"As relações de poder estão mudando com velocidade. Há uma consequência política. Acho que as diferenças entre a esquerda e a direita política são importantes, mas são menos no século XXI do que eram no século XX", assinalou Blair na universidade Anhembí Morumbi.	pt-BR
Pressão de PT e PSDB não influencia Marina, afirmam dirigentes do PV Dilma e Serra querem apoio da candidata, que teve 19% dos votos.	pt-BR
Ele critica o governo por não ter promovido uma limpeza nos quadro corruptos da Polícia Nacional, afirmando que as expulsões ocorreram apenas entre suboficiais, preservando oficiais e comandantes.	pt-BR
Em paralelo, a travessia entre Rio Grande e São José do Norte, com sete quilômetros, também terá concorrência para definir exploradores, pois os atuais têm apenas autorização de órgãos públicos, situação considerada precária.	pt-BR
O executivo da Gerdau lembrou que o produto "que viaja" para ser importado são as placas. Segundo ele, no Brasil, a companhia entrega na porta do cliente muitas vezes um produto cortado e dobrado.	pt-BR
Izzo, e pelas diretoras Carmen e Ingrid, trouxe um balanço minuciosamente detalhado no que tange às receitas e despesas da pasta, além de todos os atendimentos feitos no período, separados por setores e campanhas preventivas.	pt-BR
O colunista e amigo Munir Soares em sua página desta semana cobra e com razão das autoridades, mais investimentos na área de segurança pública em Laguna.	pt-BR
Esse quadro de melhora do endividamento público será obtido, segundo as projeções, com a realização de um superávit primário (economia para o pagamento de juros da dívida pública) do setor público de 3,3% do PIB a cada ano, entre 2011 e 2014. As despesas com pagamento de juros cairão de 4,8% do PIB em 2010 para 2,9% do PIB em 2014. No primeiro ano do PAC 2 (2011), as despesas com juros previstas são de 4,3% do PIB; em 2012, de 3,6%; em 2013, de 3,2%.	pt-BR
Em uma agenda que incluiu palestra a empresários e entrevista a jornalistas da capital, José Serra investiu em parecer simpático e sorridente. Firmou compromisso de "olhar pelo Rio Grande", falou de futebol, contou piada e recuperou até uma suposta paixão juvenil por uma gaúcha.	pt-BR
" Fernando Henrique ressaltou que não queria se antecipar a qualquer desdobramento do caso no Distrito Federal e muito menos sobre qual deve ser a decisão do DEM.	pt-BR
Cada juiz terá direito a um gabinete de cerca de 350 metros quadrados, o que equivale a um confortabilíssimo apartamento residencial de quatro quartos.	pt-BR
O presidente do partido, senador Valdir Raupp(RO) anunciou que o seminário reunirá dois conferencistas internacionais Marck McKinnon e Mathew Alvarez McMilan, além do cientista político, Alberto Almeida. McKinnon abordará o terma “A política e o comportamento da oposição o no novo cenário americano e como atua o Partido Republicano nos Estados Unidos”, enquanto que McMilan discorrerá sobre “A campanha, a vitória e o fenômeno Obama”. A palestra de Alberto Almeida versará sobre ‘O voto, o eleitor e a nova realidade política do Brasil”.	pt-BR
Então marquei com ele pra poder conversar comigo, porque ele se sentiu chocado com a situação e achou que não tinha nada a ver eu ser demitida por algo que eu fiz fora da sala de aula.	pt-BR
Atualmente o salão está montando a primeira coleção de estação (outono/inverno) de cortes de cabelo da cidade, prática que é comum em grandes centros da moda mundial, de acordo com o empresário.	pt-BR
5515 Secretaria de Defesa Civil Geraldo Althoff (DEM), 63 anos, natural de Tubarão, médico pediatra formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e formado em Administração Pública pela Universidade do Sul de Santa Catarina.	pt-BR
Dentre oficinas, cursos, seminários, painéis, e mesas redondas que abordaram os temas mais variados ligados às políticas públicas de saúde, 140 atividades foram realizadas durante o evento. Também foi montada a feira “Aqui Tem SUS”, onde instituições diversas fizeram exposição das experiências com o sistema Único de Saúde.	pt-BR
A PRF afirma ainda que realizou mais de 10 mil testes de bafômetro e prendeu, ao todo, 110 pessoas por embriaguez (75 no sábado e 35 na sexta).	pt-BR
Em seguida, o helicóptero voltou para buscar quatro homens da montanha de Crib Goch, a uma altitude de 1085 metros, depois que um deles passou a sofrer de vertigem.	pt-BR
O proprietário da Prozoo Pet Shop, José Roberto Brandão, decidiu não aceitar o pagamento com cartão de crédito por 15 dias do mês passado.	pt-BR
Criar mecanismos de financiamento ou aperfeiçoar os já existentes para a biotecnologia, em especial para a bioindústria, conforme a Política de Desenvolvimento da Biotecnologia.	pt-BR
Segundo o técnico do ministério, a ideia é reunir o controle das redes com alta capacidade de tráfego de dados, detidas pelas estatais, em um único agente público para fazer uma “oferta global comum”. Para isso, ele disse ainda que serão buscados ganhos de sinergia que resultem em mais oferta de rede no atacado para outros provedores de internet (grandes e pequenos) e, por consequência, no varejo para os usuários finais.	pt-BR
Recentemente, a Central de Monitoramento, da Secretaria de Ordem Pública e Controle Urbano, flagrou jovens pichando o prédio da Secretaria de Saúde de Rio das Ostras.	pt-BR
Também, o sindicato apresentou ontem (26), no Tribunal Regional de Trabalho (TRT) de Campinas, pedido de reintegração dos 4,2 mil funcionários dispensados pela Embraer na semana passada, levando em conta não só os demitidos em São José dos Campos.	pt-BR
A ministra da Casa Civil, Gleisi Hoffmann, divulgou nota lembrando a convivência que teve no Senado com Itamar Franco. Até assumir o cargo de ministra, Gleisi era senadora eleita pelo Paraná. "Itamar foi bom para Minas Gerais e para o Brasil. Graças a sua luta, a Cemig e Furnas não estão privatizadas. Foi grande na luta contra a ditadura militar. Convivi com ele no Senado Federal, onde tivemos debates duros, porém respeitosos e a favor do que entendíamos ser melhor para o país", diz a nota.	pt-BR
Seria opção à vaga de Ary Leite de Campos, que enfrenta problemas de saúde e já combinou com a família a sua aposentadoria a partir de maio, quando completa 21 anos como um dos sete integrantes do Pleno do TCE.	pt-BR
Quanto aos dois, no entanto, o prefeito elimina os adjetivos elogiosos dedicados a Genoino e Alckmin, mas não nega a disposição de manter com ambos um relacionamento diplomático.	pt-BR
Segundo Edivá, a lei determina que caminhões de até 4 toneladas circulem livremente pela cidade, porém uma acordo entre as empresas e prefeitura estabeleceu um prazo de mais um ano para a troca de frota que na maioria das vezes comporta até 8 toneladas.	pt-BR
Quanto maior a proximidade desses municípios com a linha limítrofe do DF, maior a intimidade entre o eleitor e os candidatos a cargos políticos na capital do país.	pt-BR
O aeroporto foi fechado para pousos às 7 horas e até as 7h50 três voos, um da companhia Passaredo, um da Web jet e outro da Trip, já haviam sido alternados para o Aeroporto Internacional Antonio Carlos Jobim (Galeão).	pt-BR
O consumo de fotos e vídeos passou a ser considerado crime em 2008, quando foi feita a reforma do Estatuto da Criança e do Adolescente (Eca).	pt-BR
Depois do levantamento da direita, Souza se enrolou com Fabão na hora de afastar e tocou com o braço na bola dentro da área.	pt-BR
Centros de controle locais farão a fiscalização da frota nos terminais e corredores mais movimentados, enquanto um centro de controle operacional, localizado no escritório do consórcio, centralizará as ocorrências.	pt-BR
Para a presidenciável, o governo tem de dar continuidade às políticas dos últimos anos para atingir novas metas para o País, como a universalização dos serviços de água e esgoto. “Não se faz isso em uma gestão, mas você cria as condições para se fazer em duas, ou duas e meia. O fundamental é aproveitar o que o presidente Lula construiu e dar um salto”, argumentou.	pt-BR
Foi quando começaram as trocas de set point, que só parou quando Dante, pelo fundo, fechou em 30 a 28. Provocação para "atiçar" o capitão Um Brasil muito mais centrado entrou em quadra no segundo set.	pt-BR
Ele estaria, no caso, se referindo ou ao advogado de Mohammad Ashtiani, que vive como exilado político na Noruega, ou à dissidente Mina Ahadi, que vive na Alemanha.	pt-BR
Certo dia deixei o medo de lado e segui pela rua da Cruz em direção ao Grupo Escolar, onde ao lado existia um campo de futebol com vários pés de casuarina margeando uma de suas laterais pelo lado da rua.	pt-BR
“A iniciativa de utilizar o iPad surgiu na unidade do Senai de Tubarão e já tivemos o pedido do Senai nacional para repassar a eles o que foi desenvolvido aqui. Este é um projeto piloto que será realizado com 20 alunos que fazem os cursos técnicos em Informática. Os estudantes retornam às aulas na segunda e faremos uma apresentação formal a eles e aos professores”, explica a coordenadora dos cursos técnicos em Informática, Fernanda Laurentino Inácio.	pt-BR
“Acredito que estamos em um momento muito bom para o consumo e a população não vai deixar passar esta oportunidade no final do ano”, diz o gerente de um dos atacados, Atila Real.	pt-BR
Ao mesmo tempo disponibilizou um carro da Prefeitura Municipal de Panambi com motorista, para levar familiares que residem no Bairro Esperança para ir até Uruguaiana para dar assistência e conforto aos parentes.	pt-BR
Hoje não existe nenhum laptop Apple abaixo de US$ 1 mil, fora o velho MacBook branquinho (cujo design remonta ao mais velho ainda iBook), que pede por uma aposentadoria.	pt-BR
Passados os quatro anos, sem reeleição, o grupo de Roriz, seguro dos votos dos beneficiados pelos programas sociais, se descuidou da classe média e foi derrotado pelo candidato petista, Cristovam Buarque.	pt-BR
Os primeiros problemas com a importação desses produtos começaram a ser registrados há cerca de duas semanas, quando algumas redes de supermercados não puderam importar milho fresco do Brasil.	pt-BR
Seria muita incopetência do Júlio Pinheiro, e muita falta de atenção do Wilson Santos, se antes a solenidade eles não estivessem conversados sobre a inauguração.	pt-BR
Na ocasião também foi inaugurada a primeira agência do Sistema Nacional de Emprego (Sine) na cidade, e realizada a assinatura de termo de gestão compartilhada da unidade. Até o dia 13 de agosto, a Secretaria de Estado de Trabalho vai implantar em todas as agências do estado o programa Mais Emprego, do Ministério do Trabalho e Emprego, que substituirá o Sistema de Gestão de Ações de Emprego (Sigae). O objetivo é garantir a qualidade do atendimento dos trabalhadores da região.	pt-BR
“Ler bastante foi crucial na minha vida”, diz ele, que leu A Evolução da Física, de Albert Einstein e Leopold Infeld, aos 9 anos.	pt-BR
É quando o povo, em vez de macacos mudos, surdos e cegos, vira cordeiro, sacrificado todos os dias no sacrílego altar da violência e da corrupção institucionalizadas!	pt-BR
A estilista Nica Kessler, da grife que leva seu nome, ressalta que um dos principais diferenciais do Fashion Rio é que tem a história do lifestyle carioca.	pt-BR
• Sempre que se coloca o button no paquímetro mostra o tempo máximo de 120 minutos e os créditos que você possui em baixo.	pt-BR
Durante o velório de Narcélio Barbosa, morto na madrugada do sábado, amigos da vítima viram o suposto assassino andando pelas redondezas acompanhado de outros menores.	pt-BR
Nos minutos finais, apesar do Peixe quase chegar ao empate com Maranhão, o Vovô administrou a vantagem e esperou o apito do juiz para comemorar a vitória.	pt-BR
O banco de horas é um sistema de flexibilização da jornada de trabalho diária que possibilita a posterior compensação de horas trabalhadas a mais ou a menos.	pt-BR
O lucro da companhia cresceu 35% no segundo trimestre fiscal em relação a igual período do ano passado, para 250,5 milhões de euros, beneficiado pelo declínio no preço dos combustíveis, que compensou o impacto da redução no preço das passagens.	pt-BR
Se o torcedor do Guará ouvisse esta parte final do jogo, com certeza se lembraria de grandes goleiros que em partidas memoráveis acabaram salvando seus clubes.	pt-BR
Uma das regras básicas é comer ao menos três porções de legumes e verduras como parte das refeições ou três porções de frutas nas sobremesas e lanches diariamente.	pt-BR
Ela queria R$ 4 milhões, mas fechou por R$ 400 mil, cerca de metade do cachê pago pela revista a celebridades, por exemplo, que participam do programa "Big Brother Brasil".	pt-BR
O administrador do Cemitério Parque Senhor do Bonfim e presidente do Sindicato dos Cemitérios Particulares do Paraná (Sincepar), Robson Posnik, conta que nesta profissão, as pessoas aprendem a valorizar a vida.	pt-BR
Atualmente no ar como a vilã Maria de Fátima, na reprise de ‘Vale Tudo’, no canal Viva, Glória Pires afirmou estar feliz por fazer parte de uma nova trama de Gilberto Braga. A atriz, no entanto, preferiu classificar como “muito humana” sua personagem, a enfermeira Norma, apontada como a grande malvada da novela. “Algumas pessoas vão dizer que ela é vilã. Mas eu acho que não. Se tenho preferência por personagens? Não, gosto de fazer bons papéis”, destacou.	pt-BR
Ainda assim, EUA e Israel não descartam a possibilidade de bombardear o Irã caso o país não desista do enriquecimento de urânio, um processo essencial para a produção de combustível usado no funcionamento das usinas nucleares. Em grande escala, o urânio enriquecido pode ser usado para carregar ogivas atômicas.	pt-BR
Lula disser ter discutido o tema com o ministro das Relações Exteriores, Celso Amorim, que está em Genebra, antes de tomar sua decisão sobre o pleito em Honduras.	pt-BR
Desta vez foram doadas 10 mil garrafas de óleo de soja pela empresa Bunge Alimentos, 1 mil cestas básicas pelo Grupo Mônaco, 900 quilos de arroz pela empresa Tio Miro, 1 mil cestas pela Rede Cemat e 1 mil cestas pelo Banco BMG.	pt-BR
O fenômeno dos blogs e sua capacidade de mobilização informativa é só a parte mais visível de um processo de reordenamento da comunicação social no mundo.	pt-BR
Na segunda (04), o governo do Estado de Mato Grosso do Sul realiza reunião ampliada para discutir a I Conferência Estadual do Emprego e Trabalho Decente e a criação de uma Comissão Organizadora.	pt-BR
Filme concorre a prêmio de melhor produção O sindicato dos produtores de Hollywood apresentou ontem os indicados aos prêmios de Cinema e Televisão de 2011, e incluiu "A Rede Social" e "O Discur..	pt-BR
Assegura que vários itens do edital 07, de 2009, não foram cumpridos pelo consórcio vencedor, que conquistou o direito de cuidar da área comercial do Dae por cinco anos por R$ 33 milhões.	pt-BR
Para resgatar o dourado original do teatro foram utilizadas 80 mil folhas de ouro de 23 quilates compradas na Alemanha e que adornam os detalhes da fachada e da cúpula, como detalhou a Secretaria de Cultura do Rio de Janeiro, da qual depende a Fundação Teatro Municipal.	pt-BR
Matagal no Souza Queiroz preocupa moradores Moradores do bairro Souza Queiroz andam revoltados com o matagal no local, principalmente na Avenida Prefeito Isaías Romano.	pt-BR
Outra coisa que deveria monopolizar as discussões neste país tupiniquim seria a recente divulgação dos resultados financeiros do Fundo de Garantia dos Trabalhadores (FGTS).	pt-BR
Camila diz que o pai Deoclécio, a mãe Juraci, a irmã Aline e os avós, com quem mora em Flores da Cunha, sempre estiveram ao seu lado em todos os momentos.	pt-BR
Quando pedimos libertação para o povo negro, pedimos que ele possa se sentir com orgulho negro e que não lhe seha privada a cátedra, a função pública, o governo, que não haja a segregação que ainda existe.	pt-BR
nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, IOLANDA SILVA LOPES para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado, a contar de 1º de junho de 2010.	pt-BR
Os promotores do Grupo de Combate ao Crime Organizado levaram todo este tempo para reunir as provas que incriminam homens da elite da Polícia Civil.	pt-BR
Seremos um governo parceiro dos municípios e das prefeituras, sem discriminações de ordem política, sem perseguições ou favorecimentos, tratando todos os municípios com o respeito que a sua população merece.	pt-BR
Seixas, da PF, diz que as empresas geralmente exigem, para liberação de dados, um pedido não só da Justiça brasileira, mas também do país onde o provedor tem sede.	pt-BR
Em termos de área, a oleaginosa teve um incremento de 2%, subindo de 3.9 milhões de hectares para pouco mais de 4 milhões de hectares.	pt-BR
Ele atribui um grande número de acidentes nas estradas ao excesso de velocidade por considerar que o motorista “tem que fazer coisa fora do normal”.	pt-BR
O São Caetano não se abateu com o gol, e seguiu em cima do Sport. Luciano Mandi, aos 34 minutos, venceu a corrida com Gabriel, disparou pelo lado direito, olhou para Calaça e bateu bem, para recolocar a equipe do ABC a frente no placar.	pt-BR
Dunga afirma que só se altera com acusações pessoais. Para responder quem seria o capitão da seleção amanhã, Dunga teve que ser indagado por três jornalistas. "Vai ser o Juan'', confirmou.	pt-BR
De acordo com a proposta, de autoria do deputado Gilberto Brito (PR), não poderá ser contemplada com o benefício a empresa que estiver inadimplente com o pagamento de suas obrigações sociais ou tenha débito com o Tesouro Estadual.	pt-BR
Nos lugares onde ele estava fraco, eu tive uma atuação bastante incisiva, principalmente pelo grupo de amizades que tenho e consegui reverter esse quadro.	pt-BR
Mas jamais desisti de lutar e de fazer o que eu gosto porque dificuldades encontramos de todos os tipos e em todos os lugares.	pt-BR
Agnelo Queiroz, explicou que Brasília reúne características propícias à realização de grandes eventos como o Mundial da Fifa. Entre elas, um amplo estacionamento no próprio Estádio Nacional; a infraestrutura para credenciamento e atendimento aos espectadores e à imprensa, que será montada nos ginásios Cláudio Coutinho e Nilson Nelson; proximidade do estádio em relação ao Aeroporto Internacional de Brasília, aos pontos turísticos e aos setores hoteleiros.	pt-BR
Segundo o diretor artístico da Record, Hélio Vargas, a estratégia da atração é abocanhar a audiência nos finais de Gugu (SBT) e Faustão (Globo).	pt-BR
Um dos pontos turísticos mais visitados no Interior do Estado, a Serra Negra, em Bezerros, fará parte do Roteiro da Paixão durante a Semana Santa.	pt-BR
Logo cedo ouvi um respeitado bacharel, radialista e deputado local esbravejando contra a afrontosa esculhambação que reina nas administrações municipais locais no que respeita a utilização de recursos públicos.	pt-BR
A Abimaq(Associação Brasileira da Indústria de Máquinas e Equipamentos) comemorou a retomada do setor e classificou o fôlego como reflexo do comportamento positivo da maioria dos fabricantes do setor no período.	pt-BR
Até lá, o agente terá que enfrentar facções de criminosos que querem tomar o poder do lugar e não facilitarão a vida de Rico, seja impedindo o personagem de seguir em frente, seja passando algumas missões para ele.	pt-BR
Thiago Silva é indiferente ao sistema de jogo do Brasil. "Para mim, não há problema nenhum em jogar com três ou quatro atacantes. Comentei com o Lucas Leiva que o Mano pode deixar em campo quantos homens de frente quiser, pois a gente segura lá atrás", afirmou.	pt-BR
Mas há indícios fortes também de que serpentes têm sido retiradas ilegalmente da ilha para venda como animal exótico ou para extração de veneno.	pt-BR
Como o mercado subiu mais que o esperado, o produtor travou mais que o de costume e agora está bastante reticente em vender”, observa Enoir Pellizzaro, técnico da C. Vale, de Palotina.	pt-BR
Em meio a mata, as crianças são recebidas por atores fantasiados de animais, que falam sobre temas como desmatamento, extinção e preservação da fauna e flora.	pt-BR
Todo este alagamento que ocorre na cidade de Caceres, se da pela incopetencia e desveio de verbas, pela gestão passada, quando da canalização do sangradouro, querendo fazerem politicagem.	pt-BR
! mais vou ter que dar razão a dep telma de oliveira, o prefeito usou o nome do dante de oliveira durante a campanha, ele poderia ter um pouquinho mais de respeito pela alma do dante de oliveira e honrar o partido.	pt-BR
Para doar, a pessoa deve pesar mais de 50 quilos. O cidadão deve levar um documento oficial com foto e não estar gripado. Além de estar bem de saúde e nunca em jejum, ter dormido seis horas na noite anterior, não estar grávida ou amamentando e ter idade entre 16 a 68 anos.	pt-BR
De acordo com pesquisadores do Centro de Estudos Costeiros, Limnológicos e Marinhos, a maioria das aves mortas não suportou a longa viagem de migração entre o extremo sul do continente e o litoral brasileiro, que costuma ser feita nesta época do ano.	pt-BR
Outro dia um casal atrapalhou todo mundo procurando o lugar deles (depois das luzes apagadas) e depois provocou o maior tumulto porque havia gente nas benditas cadeiras.	pt-BR
A ideia é que com a universalização, o Enem passe a certificar a etapa. Ou seja, para obter o diploma do ensino médio, o aluno precisará participar da prova e alcançar uma nota mínima, que será determinada por cada secretaria de estado. Em 2008, 4 milhões de alunos se inscreveram no exame.	pt-BR
A coordenadora do Projeto, Marlene Fernandes, explica que as vagas são limitadas e estão sendo destinadas às mulheres beneficiadas do Programa Bolsa Família, mães de participantes do Programa de Erradicação do Trabalho Infantil (PETI), desempregadas, chefes do lar, ou secretárias domésticas com interesse de aperfeiçoar técnicas de trabalho. “É interessante que todas as pessoas que se enquadram neste perfil procurem a secretaria e preencham um cadastro. Se não for possível participar desta qualificação, por conta da limitação de vagas, elas serão devidamente encaixadas em novos cursos que serão abertos no decorrer do ano”, ressalta.	pt-BR
A legislação em Maringá determina que o trabalho dos servidores deve ser no prédio público, abrindo exceções apenas para ausências justificadas e quando se tratar de interesse público.	pt-BR
O negócio é as agremiações que apresentaram um outro candidato baixarem a bola, esticarem a mão e tomarem benção do novo presidente Ariel Argobe.	pt-BR
A matéria fala também que, se forem consideradas outras iniciativas em operação no setor, o número de televisões educativas chega a 150 das 470 geradoras de TV no País.	pt-BR
Enquanto "dirigentes" de RexPa ficarem nessas briguinhas bestas, de criançinha q teve o doce roubado, o futebol do nosso estado nunca vai pra frente.	pt-BR
Na ultima reunião com nossa liderança ele fez questao de colocar os pontos fortes e conquistas do prefeito Wilson Santos em relação aos evangelicos e do deputado Chico Galindo.	pt-BR
Convites antecipados até 12h, na secretaria, sócios em dia com as mensalidades R$ 10 e visitantes R$ 15. Presença confirmada do casal Thiago e Michele.	pt-BR
O corpo de Bombeiros enviou cinco viaturas ao local, por volta das 7h35. Segundo os bombeiros, um homem ficou preso entre as ferragens e estava sendo socorrido por volta das 8h25.	pt-BR
Divulgação / TV Globo Fiuk namora na cachoeira No especial de fim de ano da Globo ‘Tal Filho, Tal Pai’, Fiuk e Larissa (Amanda Richter) namoram há 5 anos e, juntos, descobrem o amor.	pt-BR
O fato da criança doente só aceitar o leite materno certamente é um desses mecanismos de defesa, priorizando o que é fundamental para sua recuperação.	pt-BR
No primeiro trimestre de 2009, a empresa registrou queda de 50% na renda líquida e de 60% no número de encomendas, comparando com o mesmo período no ano anterior.	pt-BR
No momento do acidente, um poste foi atingido, interrompendo o fornecimento de energia na região por algumas horas. A CET aconselha ao motorista evitar a região e usar como alternativa a Marginal Pinheiros e avenidas adjacentes.	pt-BR
É um número bom no momento em que o índice Dow Jones, da bolsa de Nova Iorque, cai 0,17% e as principais bolsas européias estão em queda.	pt-BR
Saímos dos malabares, ventriloquia e rimas de Cordel e partimos para toda a melodia do samba do Quinteto em Branco e Preto, às 14h, no Palco Externo.	pt-BR
No dia da inauguração, em 8 de outubro, a Concessionária do Terminal Rodoviário de Campo Grande (CTRCG) anunciou a estimativa de 2,7 mil passageiros por dia e 83 mil por mês.	pt-BR
Assinado por Dona Lucinha, famosa cozinheira e responsável por divulgar a culinária mineira no país por meio de seus restaurantes, revela no livro "A História da Arte da Cozinha Mineira por Dona Lucinha" saborosas receitas típicas e registros da história e hábitos da culinária de antigamente.	pt-BR
A decisão foi tomada ontem pelos presidentes das subseções da OAB nos 27 estados, em reunião com o presidente nacional da Ordem, Ophir Cavalcante.	pt-BR
"O SlopeStyle se tornou uma modalidade importante para o snowboard, sendo muito praticado no Canadá, Estados Unidos e Chile. Atletas e confederações do mundo todo estão pressionando a FIS (Federação Internacional de Ski e Snowboard) para incluir esta prova já nos Jogos Olímpicos da Rússia, em 2014", afirmou o dirigente.	pt-BR
Como exemplo, o texto cita que na província chinesa de Sichuan cerca de 60% das prostitutas são também usuárias de drogas por via intravenosa e injetam agulhas infectadas. Em certas regiões do Reino Unido, a porcentagem chega até 78%.	pt-BR
Ele disse que alunos já cruzam o local diariamente evitando dar voltas para chegar à escola, “tem mais luz, as casas em área de risco foram isoladas e água do antigo buracão desce direto para o rio Paraguai não oferecendo risco de doenças ou perigo para nossos filhos”, salientou o morador.	pt-BR
O astrônomo britânico William Herschel e sua irmã Caroline descobriram Urano em 1781, ampliando as fronteiras do Sistema Solar, mas pouco depois se deram conta que sua órbita não se comportava tal como prediziam as leis de Kepler e de Newton.	pt-BR
Os serviços de construção das unidades habitacionais foram fortalecidos recentemente graças ao empenho da empreiteira, da Prefeitura e da Caixa Econômica Federal, agente financeira do processo.	pt-BR
Para um especialista é mais fácil orientar quem tem baixa renda, mudar seus investimentos, investir em conhecimento, aumentar a renda, fazer um bico, apertar o cinto, que o problema não é muito grande.	pt-BR
Por outro lado, Collor começou o processo de liberalização da economia mantido nos 90, ao qual se atribui os ganhos em modernização da estrutura produtiva do país.	pt-BR
Entre as novidades que lançará em 2010, o luxo de um Personal Adventure para os destemidos e amantes de esportes de aventura, é um dos destaques.	pt-BR
Quando piso na areia e escuto o barulho do mar, é cruel, mas, ao mesmo tempo, me faz bem, porque é como se eu tivesse escutando ele.	pt-BR
Um gestor que finge desconhecer certas datas do calendário da cidade, que esquece a população e seus desejos, em outras datas costuma ser esquecido por uma parcela importante dela, os eleitores.	pt-BR
O deputado federal Maurício Trindade, que acompanhou o senador na visita a Itapetinga, falou da aprovação do mandato do senador César Borges no interior, apontada pelas pesquisas.	pt-BR
Os vereadores não podem esquecer que Achiles de Pina tirou dinheiro do próprio bolso para ajudar a criar várias instituições que fortaleceram a economia da cidade.	pt-BR
A diferença em relação à laparoscopia tradicional é que, em vez de cinco orifícios, só um furo de cerca de três centímetros é feito, logo abaixo do umbigo.	pt-BR
Na prestação parcial de contas ao TSE, ela declarou receita de R$ 4,4 milhões, contra R$ 736 mil de Dino e R$ 105 mil de Jackson.	pt-BR
Os acadêmicos de Vilhena contam com apoio do Diretório Estadual, e agora além de lutarem pela permanência da graduação na cidade, vão exigir que o curso finalmente entre nos trilhos.	pt-BR
O Iema vem sendo solicitado, repetidamente, para que informe sobre a realização da audiência pública sobre o licenciamento da 8ª usina da pelotização da CVRD.	pt-BR
Apesar do grande número de poços perfurados na porção terrestre e mesmo na área de águas rasas, a seção de águas profundas permanece praticamente inexplorada.	pt-BR
Assim, o acidente de 1991 foi para os anais da história mundial do alumínio, depois de haver provocado reações imediatas na bolsa especializada de Londres, mas ainda não faz parte da história do Pará, da Amazônia ou do Brasil.	pt-BR
Mas concedeu ao Ministério Público a competência para investigar e presidir Inquéritos sobre crimes em geral, restando à polícia brasileira apenas o direito de auxiliar e entregar seus trabalhos, concluidos em Inquéritos Policias, ao MP.	pt-BR
A representante da Região Nordeste, Maria Deloi Silveira Cardoso, relata que as mudanças pautaram a última reunião do grupo, antes do recesso do Carnaval.	pt-BR
Muitas pessoas têm conceitos diferentes sobre o fim do mundo, mas as Testemunhas de Jeová acham esclarecedor, razoável e significativo o que a Bíblia ensina sobre isso.	pt-BR
Porém, o ímpeto ofensivo do São Paulo parou por aí, já que o time exagerou no número de faltas e teve dois atletas expulsos durante a etapa final.	pt-BR
Com o apoio dos amigos, começou a tocar em barzinhos da cidade e não demorou muito para que o menino do interior se destacasse entre os melhores cantores de sertanejo do Sul do País.	pt-BR
Segundo Creuza Maria Oliveira, presidente da Confederação Nacional das Trabalhadoras Domésticas, a falta de proteção da lei está por trás de muitos problemas enfrentados pela categoria.	pt-BR
As remunerações mais elevadas foram as dos médicos (R$ 3.497); administradores (R$ 3.344); gerentes administrativos, financeiros e de risco (R$ 3.323); e gerentes de comercialização, marketing e comunicação (R$ 3.253).	pt-BR
Apesar de promover uma debandada de lideranças para o PSD, o deputado nega o esvaziamento no PP e aposta na força de articulação de Henry.	pt-BR
A Ação Juventude segue com as tradicionais atrações esportivas e culturais, como grupos de artes marciais, luta de braço, parkour, artesanato e cortes de cabelo.	pt-BR
Uma das preocupações da administração municipal foi também garantir a facilidade de locomoção para as pessoas com dificuldades de mobilidade, por isso, a sinalização tátil será utilizada.	pt-BR
Então, Clotilde se retirou para a cidade de Tours perto do sepulcro de São Martinho, para rezar, construir igrejas, mosteiros e hospitais para os pobres e abandonados.	pt-BR
Encha a dispensa de coisa que você possa comer e beber sem dar muito trabalho porque você não terá muito tempo de fazer algo diferente de ver jogo.	pt-BR
João teria matado um escravo e, por este motivo, teve de se mudar para a localidade de Passo da Cria, no município de Montenegro.	pt-BR
O evento foi realizado no Bar Brahma Aeroclube, na Zona Norte, e contou com o show do grupo Quesito Melodia ao final do sorteio.	pt-BR
Pra falar tanta bobagem assim e acusar as pessoas inescrupulosamente sem o menor pudor e ética, tinha que ser esse talzinho denominado absurdamente de Denisalde.	pt-BR
Irineu Villanoeva, gerente de comunicação e eventos do instituto, disse que a ideia é lembrar do ídolo e "comemorar no nível que o Senna merecia".	pt-BR
No vestibular Unicamp 2011, os candidatos concorrem a 3.444 vagas em 66 cursos da Unicamp e dois cursos da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (Famerp).	pt-BR
Leia + Brasil atropela Chile e alivia pressão sobre Dunga O técnico Dunga aliviou a pressão que tinha sobre si após a derrota para a Argentina nas semifinais da Olimpíada de Pequim.	pt-BR
Segundo, é importante que a comunidade entenda a realidade do município, com orçamento estourado, não dá para ficar dependendo do poder público realizar investimentos no local.	pt-BR
Além de verificar a documentação dos veículos e condutores, as ações estarão focadas para o combate ao tráfico de drogas e ao porte ilegal de armas de fogo, além de armas brancas.	pt-BR
Ao longo do rio, a Usiminas vai recuperar o local com o plantio de mata ciliar em 4 km a pedido do IEF, para refazer a proteção natural.	pt-BR
De acordo com ele, o surgimento dos campos de golfe está relacionado com o boom imobiliário, que tem exigido itens que somam qualidade de vida, ambientes diferenciados e glamour.	pt-BR
Durante as inúmeras abordagens realizadas nas principais áreas de risco, nenhuma droga ou arma foi encontrada, o que também é positivo, segundo o delegado Rubem. “Isso mostra que estamos no controle da situação e que os bandidos mostram temor da polícia. Possuímos bons equipamentos, armas e viaturas, e vamos continuar agindo”, adianta Rubem.	pt-BR
Eu queria aqui agradecer ao Governo Federal, transmito ao Ministro da Justiça, José Eduardo Martins Cardozo, ouviu Rossini, o nosso agradecimento pela parceria aqui nesta obra, importante parceria.	pt-BR
Mas o setor que mais contribuiu após o fechamento das urnas foi o sucroalcooleiro. Foram pelo menos R$ 3,5 milhões nas últimas semanas. Segundo usineiros ouvidos por este blog, o segmento foi convidado a ajudar a fechar a contabilidade da campanha de Dilma após o término da eleição.	pt-BR
Mas, mesmo esvaziado e com pouco público, o duelo dos maiores campeões do Campeonato Brasileiro teve bons momentos e terminou empatado por 1 a 1, na tarde deste domingo, no Maracanã.	pt-BR
O presidente da Fiemt, Nereu Luis Pasini, sugeriu que nesse caso, em que o DAR está quitado no banco, porém o sistema não alega o pagamento e por conta disso o caminhão fica retido no posto fiscal, que a Sefaz tenha uma alternativa para liberar a carga. “Sugerimos que o posto fiscal lance o valor do ICMS a débito de conta corrente do contribuinte, que será creditado quando o banco recebedor informar o pagamento no sistema. No caso de não quitação do documento, a Sefaz fica encarregada de notificar o contribuinte e tomar as devidas providências”, explica.	pt-BR
Tarso acrescenta que a ideia é aguardar as definições do PCdoB e da candidatura do deputado federal Beto Albuquerque (PSB), se ela sairá ou não.	pt-BR
A expectativa é atrair, neste final de semana, mais de 50 mil pessoas, superando o público do primeiro final de semana da feira, que registrou cerca de 30 mil visitantes.	pt-BR
No entanto, para além de planejar o que fazer para ajudar a molecada a escapar da “bomba”, é necessário entender quais fatores dificultam o processo de aprendizagem de cada um.	pt-BR
“Um outro advogado me disse que se eu comprasse alguma coisa em uma loja em prestações, como um computador, ele aceitaria como pagamento”, revelou.	pt-BR
Delegados do DHPP confirmaram que ele tem consciência da morte da mãe, já que mostrou a psicólogos uma representação de disparos em um boneco de pelúcia do Mickey, representando Jennifer.	pt-BR
Agora junte futebol, Twitter e celular ao Campeonato Pernambucano e você vai ter acesso ao mais novo produto do JC Online em parceria com o Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife (C.	pt-BR
Segundo fontes, ligadas ao Planalto, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva determinou ao ministro da Justiça, Tarso Genro que a Polícia Federal iniciasse uma investigação na Infraero.	pt-BR
São casos como negativas de fazer sexo ou de manter a relação. Em 50% das ocorrências, o motivo foi qualificado como fútil, como casos de discussões domésticas. Houve 10% de mortes por motivos passionais, ligados a ciúmes, por exemplo, e 10% relacionado ao uso ou à venda de drogas.	pt-BR
"É horrível ter que fazer o exame nessas condições, além de estar tomando chuva passaram gente na minha frente", relata a aluna Luciana de Farias.	pt-BR
JJ vai até o apartamento de Almerinda e Daniel, diz à babá que é um amigo deles e que gostaria de ver Maria Luísa.	pt-BR
O objetivo foi o de fomentar a economia durante a crise e, agora, faz com que o governo decida combater a sonegação de forma mais dura e, assim, tentar recuperar débitos tributários e compensar a queda da arrecadação.	pt-BR
Afinal de contas este edifício na Dom Pedro já deve estar medido com precisão de milímetros e isto deve estar bem registrado nos números da Prefeitura.	pt-BR
A secretaria necessariamente terá que ter perfil técnico, e não político, com muitos desafios a resolver e encaminhar como conseqüência do grande crescimento da cidade.	pt-BR
A UPA contará ainda com uma unidade infantil de entrada independente, evitando a exposição das crianças a problemas mais sérios ou casos mais graves.	pt-BR
O valor arrecadado em cada leilão é repassado ao Fundo de Modernização, Manutenção e Reequipamento da PMDF (FUNPM) e, dessa forma, é reinvestido na instituição. Para o coronel Bulat, “esse repasse é uma grande conquista da polícia.”	pt-BR
Embora seja mais provável que você engravide entre os dias 9 e 15, é possível conceber logo no dia 6 ou mais tarde, como no dia 17. • Observe as mudanças na mucosa.	pt-BR
A falta da justificativa ou do pagamento da multa pode acarretar o cancelamento do título eleitoral de quem não votou em três turnos consecutivos de eleições.	pt-BR
Sem elas a PM não tem ideia de que essa ou aquela região necessita de um trabalho mais intensificado e pontual”, explicou o coronel Farias.	pt-BR
Enquanto os candidatos não elevam o debate, a própria população deveria rechaçar esse tipo de ataque, independente da sua preferência, para deixar claro que respeito e civilidade vêm antes de qualquer projeto político.	pt-BR
O estabelecimento oferece um atendimento que é referência no mundo pet, dentre os serviços prestados, fazem parte a higienização corporal, estética, massagem, consultas clínicas, hospedagens, além de muita atenção e carinho.	pt-BR
Antes do início dos trabalhos, de acordo com Duvanier, este plano de trabalho será apresentado a Comissão Externa de Acompanhamento, que será composta por três representantes do Governo do Estado e cinco representantes dos sindicatos. Essa comissão, segundo Israel Borges, fará ampla divulgação dos critérios para a transposição e divulgará as tabelas salariais, que possibilitarão aos servidores mensurar perdas e ganhos. “A partir desse trabalho, o servidor passará ao requerimento optando pela transposição. O requerimento será feito à Comissão Interministerial. Há um prazo de 18 meses para concluir todo trabalho”, diz Israel.	pt-BR
É responsável por decretar prisões cautelares, ou seja, decretar medidas restritivas de direitos fundamentais quando houver o pedido da polícia ou do Ministério Público.	pt-BR
O caso é que o Exame sustenta uma verdadeira industria de empreendimentos que vivem da leniencia das nossas autoridades que permitem uma situação juridicamente imoral e vexatória.	pt-BR
Os resultados dos exames sorológicos são enviados ao doador em poucos dias e caso apresente alguma alteração, o voluntário é convidado a comparecer ao setor médico que dará orientações dos procedimentos a serem tomados.	pt-BR
Um alto funcionário de segurança, que falou em condição de anonimato, disse que o tribunal estava prevenido em relação a Cohen desde que ele ameaçou a juíza em 2006. O funcionário disse que os problemas de Cohen com o judiciário provém de uma disputa familiar no tribunal.	pt-BR
O diretor da Policia Judiciária Civil, Romeu Luis dos Santos disse que foi uma decisão da Secretaria de Estado de Segurança Pública de Mato Grosso em determinar que os sete ocupantes do avião Legacy prestassem depoimento em Cuiabá para acelerar as investigações já que estavam na base aérea do Cachimbo (PA). Foi aberto um inquérito civil pela Policia Judiciária Civil de Mato Grosso e um outro inquérito pela Infraero.	pt-BR
Aquele carinha com menos de 10% dos teus seguidores pode ter uma influência muito maior do que a sua, sem falar que muita gente (alguns com razão), prefere ter poucos seguidores, ou contas bloqueadas.	pt-BR
Katya Há cinco anos sou casada com Josias Correia Lima de Cajazeiras/PB, e sempre procuro notíciais da terra natal dele através desse maravilhoso site e ele adora quando comento algo que está acontecendo na Paraíba.	pt-BR
Você pode pegar Pituaçu, que tem área suficiente, e pode fazer a pista de atletismo, pode colocar o centro de judô, de boxe, de ginástica olímpica.	pt-BR
Quanto à possibilidade de a prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera (DEM) migrar para o PSD e concorrer à reeleição com apoio de petistas, Kassab afirmou que desconhece a informação. "Não tenho essa informação em relação a Ribeirão Preto nem em relação a outra cidade. A própria prefeita Dárcy, que é minha amiga, tem dúvidas em relação a vir ou não para o PSD e tem agido com muita transparência em relação a essa questão."	pt-BR
Outro fato que afastaria a possibilidade de crime sexual é que a vítima foi vista saindo de uma festa rave com uma mulher, que já foi identificada pelo delegado e será ouvida ainda nesta semana.	pt-BR
É bom lembrar que quando tivemos o momento mais grave das chuvas, houve o atendimento imediato mais importante, que foi o atendimento humanitário, de segurança, para as remoções, para abastecimento, para recomposição imediata.	pt-BR
Financiamento público de campanha e lista fechada dos partidos são os assuntos que merecem maior destaque e que podem provocar uma modificação profunda na maneira de se fazer política no país.	pt-BR
O jogador já havia feito cara feia para Ferguson e atirado uma blusa do Manchester United no chão após ser substituído em uma partida que já estava definida.	pt-BR
O Prefeito Márcio Raposo (DEM), esteve presente na reunião realizada na Sede da Associação dos Produtores Rurais Unidos Venceremos – ASPRUVE, a convite do Presidente Bento de Souza. O vereador Tibério Rocha (PPS) também esteve presente. Márcio Raposo e Tibério Rocha ouviram os anseios da comunidade, que reivindicaram o inicio de recuperação da estrada vicinal LC 70, reparos nas pontes e a construção de bueiros. O Prefeito Márcio Raposo anunciou que a primeira a ser recuperada neste verão será LC 70.	pt-BR
Por causa dessas irregularidades, o relator do processo, ministro Augusto Nardes, determinou ainda que o Dnit disponibilize todas as medições mensais, com datas de pagamento e planilhas demonstrativas.	pt-BR
Porque vc não gasta seu tempo batalhando um campus da Unemat para Cuiabá, afinal tem muitas pessoas sem acesso a universidade pública em nossa cidade.	pt-BR
Mas ele não deve considerar este dia infeliz, pois só o fato de estar longe das drogas por tempo considerável, é uma grande vitória e motivo de comemoração, sim.	pt-BR
O valor total não foi muito diferente ao do presidente anterior, ou seja, por volta de 2,3 bilhões de reais por ano, fora despesas com produção de comerciais, publicidade legal (balanços de estatais, por exemplo) e patrocínio de eventos.	pt-BR
Ele disse que já começou uma campanha pela eleição no Twitter e que, nos próximos dias, haverá um banner no site www.rioguiaoficial.com.br linkando para a votação.	pt-BR
Julier tenho orgulho do Sr. ser daqui de MT, o senhor representa tudo que as pessoas de direito em MT gostariam que fizessem contra essa cambada ai.	pt-BR
Ela contou que já ouvi muitos relatos de problemas com essas pulseiras nas escolas, resultado da precocidade dos estudantes em relação à vida sexual.	pt-BR
Israel impôs o bloqueio contra Gaza em 2006, após militantes sequestrarem o soldado israelense Gilad Shalit, que segue sequestrado. A proibição foi relaxada no ano passado, porém muitas restrições seguem vigorando.	pt-BR
A jovem, aluna de um curso técnico de gestão empresarial, está em busca de uma vaga temporária para as vendas de fim de ano.	pt-BR
Mas, em vez de trucidar o PSDB, como fizeram (e fazem) com o PT, a ordem é pôr panos quentes e atuar como advogados de defesa.	pt-BR
"O Brasil fez uma boa partida, principalmente no segundo tempo. No primeiro, faltou um pouco de velocidade", avaliou Dunga, que ainda elogiou a atuação do adversário. "Vocês têm que ver também que a movimentação da Coreia para fechar os espaços na defesa era quase perfeita".	pt-BR
O excesso de umidade no solo também não favorece o manejo, já que facilita o arranquio das plantas jovens, assim como provoca maiores perdas pelo pisoteio.	pt-BR
Apesar das promessas, a PF informou que o irmão de Lula não conseguia atender aos pedidos do empresário, apontado como suposto chefe da máfia dos jogos.	pt-BR
Serão cerca de 60,7 milhões de brasileiros que devem ser beneficiados com o também chamado abono natalino, sendo que 40% do total receberá o 13º salário por meio da Previdência Social (aposentados e pensionistas).	pt-BR
Palis sugeriu que a remuneração oferecida aos pesquisadores estrangeiros poderia alcançar R$ 7,5 mil por mês com bolsas de estudo. "Com essa remuneração, nós vamos competir com a Europa inteira. Isso dá mais de 3 mil euros. E, lá fora, os novos cientistas estão ganhando em torno de 2 mil a 2,3 mil euros por mês. Se nós dermos o enxoval em pesquisa, vamos longe".	pt-BR
Rodrigues é um dos 800 policiais cujo curso de formação foi reduzido a três meses, em 2006, para servir aos propósitos reeleitorais do governador Requião.	pt-BR
A vinculação do ato de doação com símbolos de beleza não é uma novidade e tem sido adotada pela maioria das instituições que o fazem.	pt-BR
Ele já telefonou para diversas autoridades que haviam confirmado presença para avisar que neste momento tanto ele, como o governador Eduardo Campos, estão mais preocupados em dar atenção aos pernambucanos que estão sofrendo com as fortes chuvas.	pt-BR
Profissionais que trabalham com instalações elétricas contam a partir de agora com mais um curso oferecido pela Escola de Educação Profissional de Farroupilha (Etfar/UCS).	pt-BR
A vítima, que é de Tubarão, trabalhava em uma empresa contratada pela Prefeitura de Laguna para fazer a terraplanagem da estrada geral. Segundo a Polícia Militar do município, Francisco operava a patrola e, ao tentar desviar de um motociclista que passou por trás da máquina, caiu no barranco às margens da Lagoa de Imaruí, conforme mostra o vídeo disponível no portal DS.	pt-BR
Na final da primeira etapa desta quinta edição, realizada na raia do Iate Clube Armação de Búzios, Glomb superou o catarinense André Fonseca por 2 a 1, na manhã de domingo, e garantiu o prêmio de R$ 10 mil., além de 10 pontos na classificação.	pt-BR
Ah, ao todo serão 456 salas comerciais onde vão funcionar escritórios, consultórios médicos, advocacias, etc. A Cooperativa Vida nova se consolida como um dos empreendimentos genuinamente taboanenses que mais deram certo na história da cidade.	pt-BR
Assim, como que para reiterar o que aquelas gentes dos três “pés” estão carecas de saber, segue a íntegra do artigo em questão, de resto, escrito por quem, por certo, sabe do que está falando.	pt-BR
Como mostra a reportagem, o dinheiro era propina distribuída aos funcionários do ministério para que eles mantivessem silêncio sobre esquemas de corrupção, ou colaborassem com eles.	pt-BR
Deveria ter mais cuidado em pronunciar ou tentar denegrir a imagem de um homem como DANTE DE OLIVEIRA e você deveria mostrar mais trabalho ao invés de aranjar desculpas pra suas ineficiências administrativas.	pt-BR
Por exemplo, enquanto o PSD prometeu vender mais ativos estatais do que os listados no plano de ajuda da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional (FMI), o CDS se opõe à privatização das concessionárias de eletricidade e água do país. O líder do CDS, Paulo Portas, também afirmou que a estatal Caixa Geral de Depósitos deve permanecer sob controle do governo.	pt-BR
Porque não tiram o monumento que existe na praça da Caixa D'água, aquele monumento tirou toda a beleza e originalidade daque lugar, e os canteiros na parte superior, Como estão.	pt-BR
Fui o primeiro Presidente da Fundação Jones dos Santos Neves a qual ficou conhecida como o laboratório dos grandes projetos de desenvolvimento do Estado.	pt-BR
Ela é uma boa menina, apenas é um pouco revoltada com a vida, porque se sente diferente por não possuir em seu registro o nome do pai.	pt-BR
Só para que se tenha uma idéia da galhardia dessa senadora, ela também apresentou projeto de lei, reforçando a proibição de que homens e mulheres dividam o mesmo compartimento prisional, ali onde cometam crimes e sejam encarcerados.	pt-BR
“Gostaria de agradecer a prefeitura pelo apoio e a confiança entregue a nossa Escola de Samba e, a todos que estão integrando e se empenhando”, argumentou Inozemar.	pt-BR
A torcida alvinegra confia na fama de retranqueiro do técnico Dimas Filgueiras para trazer pelo menos um pontinho do jogo de hoje contra a Anapolina.	pt-BR
O Relatório de Qualidade Ambiental 2011, elaborado pela Secretaria Estadual de Meio Ambiente, revela que a região hidrográfica do rio São José dos Dourados deixou o estágio de segurança hídrica, em 2010, e foi classificada este ano como em estado de atenção. O motivo é que a demanda pelo consumo de água aumentou de 2,94 para 5 metros cúbicos por segundo, enquanto a disponibilidade hídrica permaneceu em 16 metros cúbicos por segundo.	pt-BR
Naquele momento, o país que acabara de sair de uma guerra que havia durado mais de 13 anos não tinha muito a contribuir além do exemplo e da inspiração aos demais lutadores.	pt-BR
“A região necessitava, as pessoas tinham que se dirigir á unidade de saúde Nossa Senhora Aparecida, que fica no bairro Lagoa Grande”, conta o edil.	pt-BR
Vamos confiar em outras pessoas, de preferência em pessoas honestas, que tenha contribuido de uma forma ou de outra para o bem da população.	pt-BR
Em meio à tensão, manifestantes detiveram um homem que levava uma garrafa de gasolina nas mãos, na tentativa de colocar fogo no edifício, temendo serem apontados como culpados, e entregaram o homem às tropas que controlavam o acesso à praça.	pt-BR
O celular que continha o chip comprado por Waldy não tinha sido apresentado à polícia por Mizael. De acordo com a polícia, Mizael se desfez do chip após ser considerado suspeito do desaparecimento. Também havia registros antigos de ligações feitas para os familiares dele.	pt-BR
O Congresso Nacional está em recesso e Ricarte, derrotado nas urnas à reeleição, conclui o seu mandato em 31 de janeiro, antes mesmo do processo ir à votação.	pt-BR
Negócio deve pôr empresa em pé de igualdade na Europa A TAP Portugal defende a privatização como forma de colocar a empresa em condições de igualdade no mercado de aviação comercial.	pt-BR
A coordenadora pedagógica do Colégio Delta, Hercília Coutinho Nilo Sobreira Cosac, que também desenvolve projeto sobre resiliência na instituição, afirma que uma das ações é propor encontros mensais com os pais dos alunos.	pt-BR
Cabe a um senador da República, por exemplo, zelar pelos direitos constitucionais, legislar em favor do Estado que representa junto ao governo federal, através de emendas e liberação de recursos, obras e outros benefícios.	pt-BR
Alguns possíveis desvios de dinheiro, que poderiam estar acontecendo na prefeitura municipal, com sua aguçada verve, o cajazeirense está denominando o fato de “botija” e não existe nada melhor do que se arrancar uma botija com bastante ouro dentro dela.	pt-BR
O presidente do Conegro, professor João Batista, usou a tribuna popular da Casa a fim de promover aos presentes uma reflexão sobre o assunto e relembrar os fatos que antecederam a tão sonhada liberdade dos negros escravizados no Brasil.	pt-BR
As escolas que irão desfilar são a Escola de Samba Pandeiro de Prata, Bom Sucesso, Bambas da Orgia, União da Vila e Academia do Samba.	pt-BR
Nesta sexta, durante a solenidade no auditório da Assembléia Legislativa, ele disse que não é corrupto e que o caso Feicovag só gerou polêmica por causa da imprensa.	pt-BR
"Antes, ia duas vezes por mês ao Irã comprar tapete", conta. "Agora, vou duas vezes por ano." No tempo que lhe resta, visita Dubai, Tailândia, Índia, Sri Lanka, Bolívia, Austrália e qualquer outro país que tenha algum tipo de pedra preciosa.	pt-BR
” “Não, eu não gosto de ler”, ela soltou, como um pano que se desprende do varal num dia de sol e muito vento.	pt-BR
Não adianta fazer isso, segundo o nutricionista e cientista alimentar Richard Toddy, o urubu não cozinha, vira um plástico duro e acaba ficando como o ovo, que quando mais cozinha mais duro fica.	pt-BR
O diretor afirma ainda que em 11 anos na direção da escola não tinha passado por um problema tão sério como o que passou este ano.	pt-BR
“Talvez a lembrança funérea que trazia a região onde os portugueses construíram o São Sebastião tenha levado Matias Beck a não construir o Forte Schonnenborch no Rio Ceará.	pt-BR
Claro que essa atitude por parte do leitor descuidado, alienado ao texto correto, não permitia ao usuário do português não empregar devidamente o dito cujo.	pt-BR
Na opinião da diretora do Centro de Referência, o plantão 24 horas da Delegacia de Defesa da Mulher e Família só tem a fortalecer a rede de atendimento às vítimas. Para suprir essa demanda, foi montado um plantão à noite, a partir das 19 horas e aos finais de semana, no Centro de Referência de Assistência Social (CRAS) no antigo Lar do Bebê, à Rua Geraldo Ferreira, nº 135, bairro Jardim das Mangueiras.	pt-BR
Fora do cinema, a cidade era sempre lotada de gente de todos os cantos do município, que rondava a Praça Manoel Alves de Ataíde, com todos passando pela igreja para ver o “ Senhor Morto”.	pt-BR
A assentada explica que o movimento trabalha com a perspectiva de não implantar o monocultivo nas propriedades das famílias, nem substituir as culturas de alimentos por oleaginosas.	pt-BR
Mas, com o gasto público em ritmo acelerado nos últimos meses, o objetivo deve ser postergado em pelo menos cinco anos, na avaliação de analistas.	pt-BR
“Com a implantação da siderúrgica e da refinaria, vamos buscar atrair uma laminadora, uma indústria automotiva, um polo petroquímico e deslanchar para o mundo”, analisa.	pt-BR
Além disto, a estrada possibilitaria o escoamento mais rápido das mercadorias produzidas na Zona Franca de Manaus, com uma economia estimada em dez dias.	pt-BR
Mesmo nas comarcas onde não existe formalmente um juizado especial, o procedimento correspondente pode ser adotado pelo magistrado, através da designação de datas específicas para audiências e conciliações.	pt-BR
O levantamento visa subsidiar o aperfeiçoamento da gestão do Peti e facilitar o processo de integração do programa ao Bolsa Família, por meio do Cadastro Único dos programas sociais.	pt-BR
Mas, provàvelmente, eu estava no lugar errado, no momento errado, e com passaporte não reconhecido; logo minha situação naquele país não estava tão certinha como devia.	pt-BR
O pacote de viagem tinha saída marcada para o dia 15 de fevereiro e retorno dois dias depois, incluídos deslocamento do hotel até o local do evento e refeições, além de ingressos para dois dias de shows.	pt-BR
Para contar esta história, o Grupo de Teatro Timbre de Galo transpõe para o universo gauchesco a jornada do menino que parte do planalto médio gaúcho até o litoral do extremo sul do Brasil, em busca do barquinho.	pt-BR
Assim, animais de rua são extremamente medrosos e coagidos podem se tornar agressivos e animais muito mimados são de difícil manuseio sem a presença do proprietário, podendo até adoecer simplesmente por carência do dono.	pt-BR
Pelo mesmo motivo, a serventuária pública Luiza Viana vai à delicatessen para garantir uma mesa farta durante os festejos de São João e São Pedro.	pt-BR
O Não pagamento do serviço prestado,faz com que empresas sérias e organizadas passem longe da prefeitura e isso faz com que a qualidade do serviço seja de baixa qualidade.	pt-BR
Durante o dia, as atividades acontecerão na orla da cidade, ao som do trio elétrico, que em todas as tardes vai puxar os foliões em um arrastão até a Praça de Eventos, onde ficará o palco dos shows.	pt-BR
Este ano, pela primeira vez desde 1999, a campanha passou a incluir crianças de seis meses a menores de dois anos, gestantes e trabalhadores da área da saúde. Além desses três grupos, foram vacinados idosos e indígenas.	pt-BR
Petrobras, Correios e estatização Mais uma vez, estamos retrocedendo, o que é normal para o Brasil, que faz isso melhor do que qualquer outro país A Petrobras e os Correios, antes símbolos de eficiência, hoje são um arremedo do que foram.	pt-BR
A cidade do Rio de Janeiro lidera o índice de letalidade, com 36 mortos, seguida por São Gonçalo (9), Duque de Caxias (9) e Nova Iguaçu (8), todas na região metropolitana da capital.	pt-BR
A feira será realizada em tendas instaladas na praça Osório e no calçadão da Rua XV de Novembro, nos dias 1º e 2 de maio, das 9h às 17h, em comemoração ao Dia do Trabalho.	pt-BR
O professor aconselha Querêncio a prometer ao povo que se for eleito vai fazer um plebiscito na cidade para que todos decidam se querem ou não o resort.	pt-BR
O último a triunfar no Japão havia sido justamente o São Paulo, que ganhou do Milan (Itália) por 3 a 2 na final de 1993.	pt-BR
O peemedebista já é alvo de representação no Conselho de Ética por denúncia de que teria armado um esquema de arapongagem contra Marconi e Demóstenes Torres (DEM).	pt-BR
No entanto, ainda tem procura relativamente baixa de candidatos, seus cursos são desconhecidos por boa parte da população e há uma dificuldade em inserir os formados em algumas áreas no mercado.	pt-BR
O comandante da Delegacia Fluvial de Brasília disse ainda não saber quando será feito o içamento do barco do fundo do lago, mas que só ocorrerá depois que todos os desaparecidos forem encontrados.	pt-BR
Nela, os usuários do cartão que realizassem compras acima de 70 reais nas cidades participantes, no período da promoção concorriam a um super prêmio.	pt-BR
Ele ressaltou que, quando concedeu o status de refugiado a Battisti, em janeiro deste ano, tomou uma decisão cercada de todas as garantias legais e constitucionais, baseada em resoluções que o STF tinha tomado até o momento.	pt-BR
Pq o presidente deles, o FHC doutor, não fez a metade nos seus 8 anos de governo, do que Lula já fez em 6 anos!	pt-BR
O meia Renato, principal jogador da Macaca e que voltava a time após cumprir suspensão no jogo de Campinas, teve algumas chances de falta, sua especialidade, mas não soube aproveitar.	pt-BR
E não me venha com aquele papo de sair transar comigo e com minha melhor amiga e muito menos dar uma passada em uma casa de swing.	pt-BR
A Polícia Militar admite que o número de propriedades arrombadas possa ser maior do que o registrado, pois muitas ficam vazias e os donos só devem descobrir o furto depois.	pt-BR
Por conter "Londrina" em sua denominação, o futuro rival Londrina Esporte Clube quer vetar e muita gente já se manifestou a favor do Tubarão.	pt-BR
"Estamos deixando o Giovanni um pouco fora, ele tem até o fim do ano para ver se vai renovar o contrato. Então, temos de dar uma olhada no Sidnei, se ele tem condições de continuar no clube", explicou o diretor de futebol da equipe, Rodrigo Pastana. Com Márcio ainda lesionado e Giovanni afastado, o jovem Sidnei atuou na goleada sobre o Goiás por 4 a 1.	pt-BR
A meta dos funcionários é alcançar ao menos 30 mil agasalhos. O total recolhido será contabilizado e dividido entre os 17 municípios que são assistidos pelas estradas sob concessão. O total destinado a cada cidade será definido de acordo com a necessidade de cada um.	pt-BR
Eu ouvi estas pessoas conversando no bar e fiquei bastante preocupado, por causa de como elas tratavam disso, e pareciam saber demais para não ser verdade o que falavam.	pt-BR
"Quando soube que estava doente, deixei de gostar de meus seios, pois eles tinham esta doença", ressaltou Eva, que até então achava os seios uma das partes mais agradáveis de seu corpo.	pt-BR
Essa de cachorro invadir a pista de Congonhas e paralisar pousos e decolagens por 20 minutos deveria ter acontecido em Burkina Faso, por aí, mas não no Brasil.	pt-BR
As novas mídias e meios de comunicação, como a internet, foram os equipamentos que mais fizeram os paulistanos e cariocas tomarem conhecimento sobre o Ceará, com 26,57% e 15,16%, respectivamente.	pt-BR
Concordo com o q você disse. Nas eleições ganha o candidato mais popular, as propostas são pouco faladas e muito menos ouvidas. Um caso desse é o candidato Tiririca que foi o deputado federal mais votado do Brasil sem nem ter apresentado uma proposta séria.	pt-BR
A dívida do Paraná com os títulos podres venceria a partir de 2003 em 30 prestações que seriam pagas ao Itaú, mas o assunto foi alvo de ações dos Ministérios Público Estadual e Federal.	pt-BR
Bertoldo Veiga, Presidente da Caixa dos Empregados da Usiminas, diz que a medida "vai causar impacto no setor de previdência aberta e gerar mudança no ranking do mercado".	pt-BR
Em relação à área de Educação, Tarso disse que enfatizará a formação continuada e promete melhorar o piso dos professores de maneira gradual com a adoção do piso nacional.	pt-BR
Segundo nota da Assessoria de Imprensa da Prefeitura, prefeito assinou ordem de serviços para reurbanização da Praça 9 de Julho, obra que deverá estar concluída em 9 meses.	pt-BR
Na noite de domingo, dia 15, a polícia registrou outro atropelamento com vítima fatal, desta vez no km 41,5, também no Imperial. A vítima foi identificada como o foragido da Justiça Thiago Brigida de Almeida, 21 anos. Ele foi atingido por um veículo desconhecido, já que o condutor fugiu do local. O corpo foi localizado por populares, por volta das 22h15, e a PRF foi acionada.	pt-BR
Nos próximos dias, deve ser encaminhado para a juíza da Vara de Execuções Criminais, Uda Roberta Schwartz, pedido para que sejam realizadas as matrículas dos detentos.	pt-BR
“As crianças tem o conceito que o chá é ruim e eu acredito que esse projeto vá mudar isso, porque irá servir diversos tipos de chá.	pt-BR
Depois desse mergulho profundo nas tribos dos primeiros habitantes do nosso país, não pudemos deixar de perguntar se Eduardo conseguiu formar sua opinião sobre as demarcações de terras indígenas, assunto tão polêmico e turbulento.	pt-BR
A biomédica também diz que de tão poucas as doações, muitas vezes é necessário ligar para doadores frequentes para que antecipem a data prevista da próxima doação.	pt-BR
Caravana do Estado visitará a 27ª Fispal Food Service, considerada a maior feira do setor de produtos e serviços para alimentação fora do lar da América Latina	pt-BR
A sua alma foi para um lugar no céu, onde está dormindo, aguardando o ecoar da trombeta na volta do Filho do homem, como o Filho de Deus!	pt-BR
Aos 46 minutos, ele mandou uma bomba no canto direito, a bola bateu na trave e nas costas de Bruno antes de morrer nos fundos da rede selar o placar final em Sete Lagoas.	pt-BR
Se ela começa o governo com tamanha passividade, vem coisa pior por aí. É preferível supor que a doutora soubesse da iniciativa, concordando com ela, desde que as cartas rolassem por baixo da mesa.	pt-BR
Após reuniões durante quase todo o dia de ontem, os vereadores chegaram a um consenso e aprovaram por unanimidade na sessão extraordinária realizada ontem à noite, o substitutivo ao projeto de lei complementar nº 15/06 que institui o Plano Diretor.	pt-BR
O presidente da AEUTA, Divinei da Silva, disse que o recurso é uma grande conquista e que esse vai ser um grande passo que a associação vai dar.	pt-BR
Leio, gosto de dormir, ficar em casa, de assistir à televisão, brincar com meus filhos, curtir a família e dedicar um tempo especial a eles.	pt-BR
"O Maior e Melhor São João do Mundo" (Parte II) Não entendo como um homem baixa as calças e mostra a cueca para 100 mil pessoas e não é preso.	pt-BR
Cada escola assinou um contrato em que se compromete não a atingir, mas a buscar determinadas metas, que exibam boa performance no aproveitamento do ensino.	pt-BR
O Fest Cineamazônia tem o patrocínio do Governo Federal / Brasil – Um país de todos, Ministério da Cultura, através da Secretaria do Audiovisual, Petrobras, Eletrobrás, Correios, e apoio cultural de Santo Antônio Energia, www.rondoniagora.com, Prefeitura de Porto Velho, Semed, Fundação Iaripuna, Governo de Rondônia, Secel, Bancada Federal de Rondônia, Senadora Fátima Cleide, Senador Valdir Raupp, Deputado Federal Eduardo Valverde e Deputada Federal Marinha Raupp.	pt-BR
Haverá investimento de R$ 1 milhão por parte da prefeitura de Curitiba para a disponibilização de vagas gratuitas para a recuperação e tratamento de dependentes de drogas, especialmente crianças e adolescentes.	pt-BR
Ribeirão Pires se pronunciou por meio da assessoria de imprensa e afirmou que está investindo em novos pontos de ônibus e na reforma dos existentes.	pt-BR
94. Clique para ler a matéria Idoso comete suicídio no Jardim Santa Paula Na madrugada de quarta, 27, Francisco Alves da Silva, 75, utilizou uma corda e cometeu o suic..	pt-BR
Com as mesmas artérias, os mesmos pardais, os mesmíssimos guardas, que mais multam do que orientam o tráfego, estaremos mergulhando no caos urbano que uma megalópole como São Paulo foi incapaz de evitar.	pt-BR
Cresce nº de multas por calçada esburacada em SP A Prefeitura de São Paulo intensificou a ação contra proprietários que não cuidam das calçadas danificadas.	pt-BR
e o timbre. Além deste três atributos, também é levado em conta a duração do som que é o intervalo de tempo durante o qual o som se propaga ficando audível para o homem.	pt-BR
O republicano sugere que a parceria seja feita entre as secretarias de Saúde e Educação com o Lafepe (Laboratório Farmacêutico do Estado de Pernambuco).	pt-BR
Os esportes, especialmente o Futsal, também eram um dos grandes diferenciais da escola para Matheus Benedini, de 17 anos, que acabou de concluir o Ensino Médio.	pt-BR
” Rodrigo Santoro, ator brasileiro que participou da seqüência do filme As Panteras “Não podemos cometer o erro de sermos seduzidos pelos holofotes da mídia.	pt-BR
A campanha não será apenas para que motociclistas tenham mais cuidados, mas deve chamar a atenção dos outros motoristas para que respeitem mais as motos.	pt-BR
Para o fortalecimento da piscicultura está sendo feito uma pesquisa sobre o número de piscicultores a serem inseridos no projeto. A secretaria realiza ainda análise de água e fornecimento de calcários para a correção do PH das águas.	pt-BR
O comandante do policiamento na Capital, coronel Marcos Roberto Chaves da Silva, lembrou a dificuldade em escolher apenas dez ações de destaque, citando que a Polícia Militar atende cerca de sete mil ocorrências por dia na cidade.	pt-BR
Na política matogrossense há uma lacuna para o surgimento de um novo novo Blairo Maggi porque o povo esta cansando desses políticos de carreira que só tem projeto de poder e quando chegam lá nada fazem para honrar os votos que obtiveram nas urnas.	pt-BR
Entre estas, 88 foram domésticas – na qual uma empresa brasileira adquire outra nacional, 16 foram de brasileiras comprando de estrangeiros no exterior, e outras 16 de brasileiras adquirindo de estrangeiros no Brasil.	pt-BR
No próximo dia 27 será a ocasião em que as mulheres terão a exclusividade das atenções no conhecido Jantar da Fofoca que este ano terá a temática do Ti Ti Ti como pano de fundo para a festa que se iniciará às 21h.	pt-BR
Antes, apenas os médicos dos hospitais mantidos pelo estado que são referência no tratamento da doença tinham poder para prescrever o Tamiflu, remédio retirado há quatro meses de circulação.	pt-BR
Na lista do ano passado, ele também aparecia como o brasileiro mais rico, mas apenas na 61ª colocação geral. A relação de pouco menos de 800 bilionários contava com 13 brasileiros.	pt-BR
A Polícia Civil apurou que no dia 9 de fevereiro Antônio Oliveira levou a vítima para o bar do irmão Antônio José, próximo a parada final do Conjunto Wilson Ribeiro, onde passou a consumir bebida alcoólica e droga ilícita.	pt-BR
Como novidade, será criado um boletim de ocorrência unificado que reunirá as informações das ocorrências geradas tanto pela Polícia Militar quanto pela Polícia Civil.	pt-BR
O Silval Barbosa é um homem que dá muito valor a sua família e que também dá valor a cada pessoa que convive ou procura ele em qualquer lugar, diferente de alguns políticos que só enxergam as pessoas mais simples e humildes em vésperas de eleição.	pt-BR
O jovem é acadêmico do curso de Comércio Exterior da Unibave e trabalhava como office boy na empresa Copobrás, em São Lugdero, de onde desviou mais de R$ 50 mil. “Ao perceberem o sumiço do dinheiro e do rapaz, fomos acionados e iniciamos as investigações. Logo em seguida, descobrimos que, antes do desvio, premeditadamente, ele já havia preparado o passaporte e, após o roubo, saiu do Brasil”, comenta um investigador da Polícia Civil de Braço do Norte.	pt-BR
Alexandre Pato se transferiu para o clube em agosto de 2007, com apenas 17 anos e, pelas leis do país, não poderia atuar na equipe profissional antes de completar seu 18º aniversário.	pt-BR
A nomeação para ocupar o cargo da chefia do Escritório de Representação do Paraná em Brasília faz parte do processo de aclimatação do irmão do governador no Distrito Federal.	pt-BR
Ela afirma também que é comum o organismo das pessoas se desidratar com facilidade, pois, com o excesso de calor, os indivíduos transpiram e perdem mais líquidos.	pt-BR
O diretório nacional do PT confirmou hoje, por meio de assessoria, que teve o site invadido por um hacker antes da eleição, no primeiro semestre do ano passado. O partido informou que comunicou a invasão à PF para que fossem tomadas providências. Desde então, o sistema de segurança foi reforçado e nenhum outro ataque ocorreu, segundo a assessoria.	pt-BR
Ele promoveu algum tipo de "reformulação" dos ritos ou da reflexão teológica acerca da Páscoa diante do que era ensinado e celebrado pela Igreja Católica?	pt-BR
" A relação intempestiva de Bruno Vilar e Fernanda Lira ajudou a alimentar os boatos de que Marcelo Serrado e Paloma Duarte estariam se estranhando durante as gravações no Recnov, no Rio de Janeiro.	pt-BR
Então essa emenda é muito importante para nós que já lutamos pelo meio ambiente há 20 anos”, conta o presidente da Associação Força Verde de Guarapari, Celso Maioli Júnior.	pt-BR
Os projetos devem envolver ainda a parceria com deputados e empresários da região a fim de proporcionar oportunidades aos jovens, em especial no que diz respeito à educação e trabalho.	pt-BR
Segundo o professor Andrew Watson, da Universidade de East Anglia, que é membro do grupo, "algumas da idéias podem ter efeitos colaterais desagradáveis, algumas podem ser muito caras e outras podem não funcionar".	pt-BR
Conforme o jornal Diário Comércio e Indústria de São Paulo, Ituverava registra 3,7% do total de casos de dengue, o que coloca a cidade como a terceira do Estado com maior número de casos da doença.	pt-BR
De acordo com a equipe do MEC, a ideia é usar o episódio do Enem para discutir alterações na política para todas as avaliações feitas pelo ministério.	pt-BR
Se demorar mais 6 meses para fazer o tal levantamento e não aproveitar a época seca para providenciar os reparos, não vai ter o que levantar.	pt-BR
O MST reivindica a liberação de R$ 800 milhões do orçamento do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (Incra) para este ano e aplicação na desapropriação e obtenção de terras, além de investimentos no passivo dos assentamentos.	pt-BR
O interessante é que eles, mesmo sem saber dos números que a pesquisa apontou, indicaram a saúde também como área que deve receber maior atenção do futuro prefeito de Natal.	pt-BR
Vannuchi diz ainda que, a partir do relatório do presidente do CNPCP, Sérgio Salomão Shecaira, foi formada uma comissão para apurar de perto as denúncias.	pt-BR
Os preços são salgados, mas vale a pena entrar na loja, apreciar a beleza das roupas e garimpar alguma promoção, escondida entre os cabides.	pt-BR
Falta o barulho do mar”, com esses versos a música “Fronteiras”, de João Caetano, desenha o Estado de Goiás que passa a ser visto com outros olhos pelas crianças atendidas na Educação Infantil da Escola Jardim Novo Mundo.	pt-BR
Por seu turno, a Secretaria de Obras e Serviços Urbanos receberá investimentos para expandir sua estrutura, com a criação das gerências de Obras e de Serviços Urbanos e Meio Ambiente.	pt-BR
Ao se tornar uma operadora de celular "de fato", porém, os serviços prestados pela empresa estarão disponíveis para qualquer usuário, o que dobra o potencial de crescimento da empresa no Brasil.	pt-BR
Por questão salarial, cujos projetos estão tramitando na Assembléia Legislativa, da a entender que a hierarquia está sendo quebrada, criando uma turbulência na corporação com desdobramentos imprevisíveis.	pt-BR
Elétricas terão ajuda de R$ 4,9 bilhões O governo deve anunciar ainda esta semana um pacote de ajuda para 18 empresas distribuidoras de energia elétrica, no valor de R$ 4,9 bilhões.	pt-BR
Em matéria publicada no Correio Lageano no dia 10 de novembro de 2010, o presidente em exercício da Estatal, Eduardo Carvalho Sitonio, encaminhou ao prefeito Vânio Forster, documentação informando que o levantamento topográfico já foi realizado e que o projeto estaria finalizado em breve. Ainda de acordo com a matéria, o custo da obra, será em torno de R$ 1,6 milhão, que serão integralmente custeados pela empresa.	pt-BR
No texto protocolado, ele diz que as “alterações sugeridas vêm a restituir o beneficiário pelos impostos recolhidos nas aquisições/serviços realizadas antes da vigência desta Lei”.	pt-BR
Esta festa, deveria lembrar não só a libertação da escravidão egípcia, mas também a libertação da escravidão do pecado, pois o sangue do cordeiro, apontava para o sacrifício de Cristo, o Cordeiro que tira o pecado do mundo.	pt-BR
Mesmo com a declaração do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa) reconhecendo a região de fronteira com o Paraguai e a Bolívia livre de febre aftosa, a Agência Estadual de Defesa Sanitária Animal e Vegetal (Iagro) estará vigilante dando continuidade a algumas ações. O chefe da Gestoria de Defesa Sanitária Animal do órgão, Rubens de Castro Rondon, explica quais são as novas regras que integram a Portaria nº 2.247, que normatiza algumas medidas de manejo para a Zona de Alta Vigilância (ZAV).	pt-BR
Isso é feito com frases gerais (tentativas) que de acordo com o resultado se tornam mais e mais específicas, isso é conhecido como realimentação.	pt-BR
Ou então, pegue a fatia e corte em pedaços de tamanhos diferentes a cada dia, e tenha assim, a possibilidade de aproveitar seu sabor aos poucos, em cada pedacinho.	pt-BR
Portanto Bin Laden a exemplo de Saddan foram criaturas criadas pelos Estados Unidos com objetivo de atender seus interesses espansionistas pelo mundo,quando as criaturas se rebelaram uma foi morta a outra virou caça.	pt-BR
A escolha foi feita por uma junta julgadora composta por representantes da Flight Level Confecções, da Diretoria Regional de Ensino, professores de Responsabilidade Social e um representante da comunidade.	pt-BR
A área da saúde também vai merecer uma atenção especial porque, tendo educação e saúde, as outras coisas Deus nos dá força para conseguir.	pt-BR
A Schomburgkia tibicinis, por exemplo, é uma litófita cujas flores possuem caules que podem atingir três metros de altura, de modo que possam atrair agentes polinizadores.	pt-BR
Segundo ele, Dilma está pagando preço por uma construção de preconceito contra ela de uma sociedade que não tem coragem de mostrar sua cara.	pt-BR
O resultado assegurou os técnicos Cristiano Fripp (Sorriso) e Manasses Rodrigues Oliveira (Nova Mutum) no comando das seleções estaduais da categoria, que participarão do Campeonato Brasileiro de Seleções Infantis, em outubro, no Paraná.	pt-BR
O cirurgião Antonio Marttos, que participa dos testes com a máquina, conta que o robô permite que ele possa visualizar a vítima e se comunicar diretamente com a equipe que trabalha na unidade de acidentes e emergência.	pt-BR
Depois que a obra da Riachuelo for concluída, a mesma reforma deverá ser feita na rua São Francisco, outro ponto da área central considerado crítico.	pt-BR
É que além do crescimento da ACE na cidade, ele irá se tornar o próximo presidente nacional da rede de farmácias Farma & Cia. Conhecido pelo seu empreendedorismo, Laércio Lopes prepara muitas novidades para 2009.	pt-BR
O pedido de adiamento da votação foi feito pelo vereador Juca Bortolucci (PTB) justificando que faltam alguns detalhes na proposta elaborada para modificar o artigo 196, dando garantias de que o município terá um desenvolvimento de forma organizada.	pt-BR
Se olharmos para outros lugares, como os lagos de hidrocarbonetos de Titã ou os desertos de Marte, realmente não devemos subestimar a capacidade de vida adaptada a esse lugares.	pt-BR
Este ano, os documentos devem ser preenchidos também pelos brasileiros que moram nos Estados Unidos, que devem assumir sua condição de imigrante, vivendo com ou sem permissão naquele país.	pt-BR
Visualizar Impressão Justiça obriga mulher a pagar R$ 50 mil a ex chamado de 'corno' no MSN Empresário diz que mulher e empregado usavam computadores da firma.	pt-BR
Segundo Fernando Leal, comissário do 8º Esquadrão Antibombas da Coordenadoria de Recursos Especiais do Rio de Janeiro (CORE/RJ), em um primeiro momento foram utilizados espelhos para visualizar a parte de baixo dos carros. Em seguida teve início o trabalho de cães farejadores, mas até o momento nenhum carro foi identificado como suspeito. A ação conta com o apoio de agentes da Polícia Federal, da Companhia de Cães da Polícia Militar, além da Infraero, totalizando 80 homens. Apesar da suspeita, o aeroporto está funcionando normalmente com auxílio de instrumentos.	pt-BR
No segundo trimestre do ano, tirou nota dez em português e sua redação foi considerada a melhor da classe! Depois de vencer o desafio e provar sua capacidade, Tatiana começou a ser respeitada como a melhor aluna nessa matéria.	pt-BR
Tiao vc tem mais é que sair logo,e vai pro PMDB ao menos tem pessoas mais preocupadas com nossa vg e tbm nosso MT.	pt-BR
O prefeito Roberto Valadão informou que a presença do sindicato nas discussões sobre a segurança do município pode contribuir muito para que haja avanços nesta área.	pt-BR
Nos iremos seguir sem ela,mas ela fara falta e não sera pouca,nos perdemos nossa mãe guerreira,mas tenho certeza que sendo o anjo que ela era esteja onde estiver ela estara bagunçando fazendo todos rir e cantar.	pt-BR
Os painéis em questão refletem basicamente o segmento de insumos agrícolas, com exceção dos fertilizantes e, em especial, o setor de defensivos agrícolas e sementes.	pt-BR
É como o poder público amparar todas as famílias que perdem suas casas com as enchentes, outra ameaça constante provocada por este período de chuvas.	pt-BR
Então, neste caso Ionesco estaria equivocado pelo fato de que a necessidade de convivência faz com que o homem se amanse, contenha seus ímpetos.	pt-BR
A procuradora do Estado Marilci Malheiros observa, em seu parecer, que o serviço arregimentado está em desuso e, por isso, considera pertinentes as alterações apresentadas.	pt-BR
A computação em nuvem é um dos fatores mais relevantes para o aumento da demanda por testes de aplicativos, segundo o estudo World Quality Report, do grupo Carmegini, empresa que presta serviços de consultoria. Essa tendência, de acordo com a pesquisa, se deu por conta da crise econômica mundial. O World Quality Report também indica que o percentual de companhias que estão migrando seus sistemas para a nuvem é de 81%.	pt-BR
O fugitivo é condenado a 14 anos de prisão pela autoria intelectual da chacina de Viçosa, na qual foram mortas quatro pessoas da mesma família, entre elas duas crianças menores de cinco anos.	pt-BR
Outro objetivo do plano é ampliar e qualificar os serviços públicos que o Estado brasileiro oferece, como saúde, educação e assistência social. Segundo a ministra, uma parcela importante da população pobre não tem acesso total ou parcial a tais serviços. Isso ocorre porque os serviços que são apresentados não são adequados a essa população. “Vamos repensar tais serviços para que cheguem a essas pessoas”, disse a ministra.	pt-BR
Ali era onde se concentrava o maior pólo econômico e industrial do país, capitaneado pelas indústrias de base, transformação e especialmente de montagem de veículos automotores.	pt-BR
Sempre citando o Ministério Público ou jornais, reforçou que "o dinheiro doado pelos fiéis para a caridade" acabou "usado em benefício do grupo de Edir Macedo".	pt-BR
O atendimento à população é feito por meio de convênios, em geral com a OAB ou outras instituições, em que advogados credenciados realizam o trabalho de defensores públicos.	pt-BR
“Ele está bem e vai passar por alguns exames se não tiver mais sintomas nem se queixar de dores, pode ter alta nesta sexta”, diz o médico.	pt-BR
"Essas cooperativas nascem de uma necessidade da base, que são os miniprodutores. Embora a economia dessa região seja forte os pequenos produtores têm dificuldade de ter acesso a serviços financeiros, microcrédito. O setor bancário e financeiro é muito seletivo", explica o presidente do Sistema Cresol Central Baser, Vanderley Ziger.	pt-BR
Os irmãos Gomes, que até os 15 anos iam com freqüência à fazenda, por conta do ritmo de trabalho na Stock, já não vão tanto.	pt-BR
Parecia que meu irmão estava lá tomando chimarrão e ela em seu colo, como de costume", contou Nilvo, que se comprometeu a levar a gata para casa e conseguir adotantes para os filhotes.	pt-BR
Se aprovado, Sinop ganhará uma frequência a partir de 15 de setembro, com as operações sendo seis vezes por semana, de domingo à sexta com saídas às 00h30 e chegada em campinas às 05h03. Já no sentido oposto, o voo será noturno saindo de Viracopos com chegada às 23h59 em Sinop, com breve parada em Cuiabá. Os horários também estão sujeitos à aprovação. As operações estão previstas para serem realizadas com jatos Embraer 190 e 195.	pt-BR
No que diz respeito aos saques em dinheiro feitos nas agências do Banco Rural, documentos em poder do Ministério Público comprovam o que disse Karina.	pt-BR
A pesquisa Mark lista com 0,3% os nomes de Toninho do Glória, Ferrinho, Edmar, o militar William Dias, Edmilson, Jeremias, Meleiros, Isabela e Doutor Brasil.	pt-BR
E não há como contestar, afinal, a vovó é aquela que enche de mimos os seus netinhos, os espera com bolos e doces e muito, muito carinho mesmo!	pt-BR
Tudo isso porque foi ventilada a intenção de falsidade ideológica, ou seja, quando um indivíduo se passa por outro, com intuito de tomar o seu lugar, no caso das eleições, para garantir mais votos a determinado candidato.	pt-BR
2. – O Poder Público notificará os proprietários de edificações existentes para que procedam de conformidade com o disposto no caput, no prazo de trezentos e sessenta dias a contar da data de publicação desta Lei.	pt-BR
Fora do conforto trazido pelo senso comum, Luis Eduardo bota o dedo na ferida e mostra que no fundo do poço tem um alçapão.	pt-BR
Agora aqui, o (deputado estadual João) Caramez mencionou uma coisa muito importante que nós assinamos ontem na CPTM (Companhia Paulista de Trens Metropolitanos), uma parceria público/privada, uma PPP, referente a linha Diamante.	pt-BR
"Sobre os prêmios, será mantida a mesma forma de sorteio dos anos anteriores com uma caminhonete, automóveis e dinheiro" comentou o tesoureiro da Aviagro, Nelson Stocco.	pt-BR
Um abraço e reflitam se devem votar em forasteiros que esporadicamente aparecem por aí ou se naqueles que sempre prestaram serviços a este município.	pt-BR
A ocorrência faz parte de um quadro lastimável pelo qual atravessam os brasileiros, quando pacientes morrem nos corredores dos hospitais públicos por falta de leitos e assistência e atendimento médico imediato.	pt-BR
No total Santa Bárbara conquistou 20 medalhas, sendo duas de ouro, oito de prata e 10 de bronze e na classificação geral por pontos Santa Bárbara deverá ficar mesmo entre as seis primeiras colocadas.	pt-BR
Mas a leitura que faço dessas mexidas com ‘remendos’ orçamentários, porque não tem perfil de emendas, colocando lá recursos, para serem transportados para onde deveriam estar, é abrir as portas para negociações não republicanas.	pt-BR
O Aquarius tem bluetooth também na versão com tela de 4,3 polegadas, além de computador de bordo; media player – inclusive com suporte a filmes em DivX –; visualizador de imagens e jogos.	pt-BR
Esta coluna já havia noticiado que a informação plantada pela assessoria dos Donadon’s afirmando que STJ havia garantido as candidaturas de Marco e Natan eram inverídicas. A prova é que ele ingressou no STF com um novo recurso. Os Donadon’s somente garantem as candidaturas caso o SFT confirme que a lei “Ficha Limpa” não será aplicada nestas eleições. Caso contrário, eles e uma reca ficam fora do pleito.	pt-BR
45, II); III – veicular propaganda política ou difundir opinião favorável ou contrária a candidato, partido político ou coligação, a seus órgãos ou representantes (Lei nº 9.504/97, art.	pt-BR
Lago, por sua vez, continua na residência oficial e disse que só sai à força ou quando o STF (Supremo Tribunal Federal) se posicionar sobre sua cassação.	pt-BR
O único jeito de sobreviver é sendo bem grande e com um cheiro marcante para atrair a atenção dos insetos, que levam o pólen da flor gigante para outras flores da mesma espécie, garantindo sua reprodução e sua existência na Terra.	pt-BR
O crescimento da globalização aumenta o risco de que um grande evento como a eclosão desordenada de um colapso financeiro seja mais destrutivo para a economia mundial e também torna um acontecimento como esse mais provável, afirmou a Organização para a Cooperação e o Desenvolvimento Econômico (OCDE) no relatório "Futuros Choques Globais".	pt-BR
O empresário do grupo, Samy Elia, também dá depoimentos precisos sobre números e artifícios para dar conta da absurda demanda de shows e pedidos de aparições na TV, e desabafa a respeito do acidente que vitimou a banda, não poupando a atitude da imprensa "sensacionalista" na época.	pt-BR
Daí a ressalva do Inep de que em algumas escolas, a amostra dos estudantes que participaram do exame é pequena, o que pode tornar a nota pouco representativa diante do conjunto de alunos da escola.	pt-BR
A emoção de Aninha com os filhos Publicado por marrom e arquivado em Notas Na festa de lançamento da banda Oito7Nove4, quando também comemorou seu aniversário, Aninha Marques não escondia de ninguém o quanto estava nervosa.	pt-BR
Por que se isso der errado todo mundo vai me julgar, porque se isso não sair como planejo vão rir de mim, porque se isso sair diferente do que imagino serei taxado como fracassado.	pt-BR
Desamparados, agricultores e moradores do entorno do Aeroporto Freitas Melro aguardam apenas a chegada dos oficiais de justiça para cumprir a ordem de desocupação.	pt-BR
Além de teremque conviver com as imposições de traficantes de drogas e das incursõespoliciais violentas, são obrigados também a lidar com os chamados grupos deextermínio, muito comuns naquela região.	pt-BR
A AIE, que representa as maiores nações consumidoras de petróleo, disse que "essa tendência pode sinalizar que o elevado preço do petróleo já pode ter começado a morder uma parte da demanda", particularmente na China e em outras partes da Ásia.	pt-BR
Entretanto, esta água que passa do estado líquido para o gasoso, e também se acumula no estado sólido (gelo) nas calotas polares, não é infinita.	pt-BR
Você talvez me pergunte se tenho uma posição sobre a excomunhão que pesa sobre a mãe da menina de nove anos estuprada pelo padrasto, cuja gravidez de gêmeos foi interrompida em Pernambuco.	pt-BR
” Sergio Amaral, ministro do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior, durante reunião ministerial de negociações para a criação da Alca, em Quito (Equador) Folha de S. Paulo, 03.11.	pt-BR
Era assim que ele queria amansar este homem selvagem, segundo Euclides da Cunha “o sertanejo é antes de tudo um forte”, com este presságio de incutimento ideológico, pelas armas, tornaria o Brasil um país comunista.	pt-BR
Ela admite no livro que, naquele momento, tinha apenas empolgação, mas não estava cega ao ponto de não enxergar que o sedutor era mais velho que ela, além de não ter qualquer verniz cultural.	pt-BR
Visualizar Impressão Jovens também devem ficar atentos a sintomas da trombose Nesta semana, duas jovens inglesas, uma de 19 anos e outra de 17, foram diganosticadas com casos de trombose.	pt-BR
Se o cliente não está satisfeito, o mundo inteiro pode ficar sabendo disso O consumidor nem sempre tem razão, mas tem a sua razão.	pt-BR
O GLOBO flagrou um outro caso de saidinha de banco, também no Centro do Rio. Dois assaltantes, de menos de 30 anos, anunciaram o assalto, logo após Rafael de Oliveira sacar R$ 6,5 mil em uma agência do Bradesco. Rafael pretendia depositar o dinheiro, da empresa Tecnos, no Citibank. (	pt-BR
Da roupa que escolhera à maneira como cumprimentou cada um dos jornalistas, parecia ter o desejo de transmitir simplicidade e disposição para o diálogo.	pt-BR
“Alguns bloguistas estão fazendo insinuações sobre o envolvimento de vereadores, empresários e policiais em um suposto inquérito que estaria investigando casos de pedofilia e tráfico de drogas.	pt-BR
Os auditores contestam atestado de capacidade técnica da Tecnet fornecido pela Rede TV!. O TCU lembra que o sócio majoritário da emissora, Amilcare Dallevo Júnior, é também dono da Tecnet. "Esse vínculo, o qual dificilmente passaria despercebido em uma empresa de comunicação, por si só, põe sob suspeita o atestado de capacidade técnica emitido pela empresa Rede TV", destaca a auditoria. A Tecnet é fornecedora da RedeTV!.	pt-BR
Ele lembra a forma agressiva de Ciro Gomes em defesa da transposição do rio São Francisco, se posicionando contrário, inclusive, aos projetos de revitalização.	pt-BR
A receita para jogar um futebol tão vistoso quanto o mostrado diante de Cristiano Ronaldo e companhia está na ponta da língua de Kaká e dos demais atletas do grupo verde e amarelo.	pt-BR
Ele acrescentou que os povoados afetados ainda não tinham recebido ajuda para reparar as linhas telefônicas e de eletricidade e os danos às plantações.	pt-BR
No domingo, 1º de maio, mais de 1,5 milhão de pessoas estiveram presentes em cerimônia em que João Paulo II foi beatificado. Foi a maior multidão reunida em Roma desde o seu funeral, seis anos atrás. “De agora em diante, o papa João Paulo será chamado de beato”, proclamou em latim o papa Bento XVI, trajando vestes brancas e douradas.	pt-BR
Eu não gostaria que acontecesse com o Noroeste o que aconteceu com o BAC, então eu botei o coração na frente da razão, e estou até hoje”, explica.	pt-BR
Soninha diz não saber sobre o futuro do candidato José Serra. "Não sei se ele cogita tentar na disputa de eletivos, mas não sei se ele pretende se dedicar mais a um trabalho mais de análise", disse.	pt-BR
No grupo Despesas Pessoais, os preços haviam subido 0,49% na primeira quadrissemana de junho e desaceleraram para uma alta de 0,41%. O grupo Saúde, que havia registrado alta de 0,59% no último levantamento, desacelerou para 0,52%. Em Vestuário, os preços haviam apresentado alta de 1,03% na pesquisa anterior e agora desaceleraram para 0,93%.	pt-BR
O maior contrato da Master Petro foi firmado com o TJES, em março deste ano, ao custo de R$ 5,4 milhões anuais para a prestação de serviços de limpeza nos fóruns e comarcas em todo o Estado.	pt-BR
O que não impede de esse mesmo católico matar qualquer inocente que apareça, desde que a morte seja útil aos interesses do chefe Vito Corleone.	pt-BR
Considerando que o táxi é um serviço público e subsidiado pelo Governo Federal(40% de desconto na compra do veículo) é obrigação do legislador exigir e criar o Ponto Livre.	pt-BR
Apesar do castigo do sol forte, do trabalho pesado e das humilhações diárias, segundo o psicólogo, os garis são acolhedores com quem os enxerga e encontram no silêncio a defesa contra quem os ignora.	pt-BR
E antes de encerrarmos essa nossa transmissão, fica aqui registrado que a Princesa Caruaru, lá na Terra, ainda chora pelo silêncio da musicalidade criativa do pequeno grande Tavares..	pt-BR
“Essas ações de vandalismos causam uma situação de desgaste e contribui negativamente para a imagem da cidade que tem um dos melhores sistemas de coleta de lixo”, lamentou.	pt-BR
Recebido por amigos e pela família, ElBaradei disse ter retornado porque "o país vive um momento crítico" e porque ele quer participar dos protestos. "A mudança é inevitável", concluiu. A Irmandade Muçulmana, o principal bloco opositor do país, também anunciou seu apoio às manifestações.	pt-BR
A rainha da bateria Júlia Lira, de apenas 7 anos, filha do presidente Marco Lira, desfilou na escola após muita polêmica. O pedido de autorização para que a menina pudesse participara da festa foi encaminhado ao Juizado de Menores do Rio, mas ela conseguiu a liberação apenas na semana anterior ao desfile.	pt-BR
Os desastres destruíram rodovias, portos, fazendas e lares, além de terem danificado uma planta de energia nuclear, forçando dezenas de milhares de pessoas a deixarem suas casas por pelo menos vários meses. O governo calcula que os prejuízos podem chegar a até US$ 309 bilhões, fazendo desta a tragédia natural mais cara do mundo.	pt-BR
Eu gostei do site, mas acho que falta, dizer melhor quais são realmente os exercícios que podemos praticar na academia para melhorar de certa forma a celulite.	pt-BR
Paulo Maluf, que tenta a reeleição como deputado federal pelo PP de São Paulo, foi preso pela Polícia Federal em 2005, acusado de crimes como corrupção passiva, lavagem de dinheiro e evasão de divisas.	pt-BR
Este ano, a produção é estimada em 140 milhões de metros por mês e em 2004 foi de 160 milhões de metros por mês.	pt-BR
Bastante sintomática e notada a ausência dos deputados federais Geraldo Resende e Marçal Filho, ambos do PMDB na diplomação e posse de Murilo e Dinanci.	pt-BR
No evento no Rio, o presidente afirmou ainda que o Brasil está vivendo um momento da história em que é possível construir um novo país, uma nova política urbana para os países em desenvolvimento.	pt-BR
É até admissível descer da bicicleta e fazer alguns exercícios compondo um circuito e depois pedalar novamente, mas fazer abdominal ou qualquer outro exercício em cima da bicicleta, decididamente não dá para engolir.	pt-BR
07) com o prefeito de Peixoto de Azevedo para definir emenda obtida pelo Governo junto ao Ministério da Integração Nacional no valor de R$ 2,2 milhões para obras.	pt-BR
Para o promotor, se estiverem em liberdade, Nardoni e Jatobá retornarão ao apartamento onde o crime ocorreu e, inevitavelmente, terão contato com as testemunhas que participam do inquérito.	pt-BR
No mesmo dia, os auditores ainda decidem se o clube perderá mesmo o mando de campo do jogo com o Sport, na última rodada, por causa de uma invasão de campo.	pt-BR
Desde "Eu Sou a Lenda", de 2007, em que atuou ao lado de Will Smith, Alice já participou de outros cinco filmes, entre eles "Ensaio sobre a cegueira" e "Predadores". Seus companheiros de cena vão de Harrison Ford, Jude Law e Adrien Brody.	pt-BR
"Se o usuário passa longos períodos ininterruptos utilizando as lentes de contato, pode provocar um edema na córnea (diminuição de oxigenação), aumentando a quantidade de líquido retida nesta parte do olho.	pt-BR
Não importa quem é se pobre ou rico comerciante ou comerciário todos tem o direito a opinião e todas as opiniões são dignas de respeito,que pensa ou age em contrária não passa de um tolo.	pt-BR
Era fim da madrugada, em julho deste ano. Um motorista, que não é identificado a pedido da companhia, viajava entre São Paulo e Minas Gerais. A cada cochilo, o ônibus, sem controle, ia para a pista contrária. Ele tentava despertar e mexia no cabelo. A luta contra os próprios limites durou 40 minutos. Por sorte, a viagem terminou sem acidente.	pt-BR
A partir da união política, o município passou a ganhar projeção estadual, através do inúmeros benefícios e obras que estão sendo realizados na administração municipal.	pt-BR
A quarta rodada do Peladão/Tribuna que será jogada entre esta tarde e amanhã cedo nos seis campos do Parque Peladeiro da Prefeitura de Curitiba tem tudo para agradar. São vinte partidas, envolvendo times das categorias Mirim, Infantil, Feminina, Veteranos, e das séries Tribuna, Banda B e Prefeitura.	pt-BR
Maestro e arranjador do grupo de Fafá de Belém, com quem fez várias tournées nacionais e internacionais, até 1988. Arranjador e maestro do LP de Toquinho.	pt-BR
Na Secretaria de Comunicação foram gastos os R$ 15 milhões do orçamento e os R$ 7 milhões suplementados, deixando apenas R$ 106 reais para que o governo atual faça suas propagandas institucionais.	pt-BR
E como ficam as demais categorias esportivas que brilharam no “podium” em significativas competições mundiais conquistando o ouro para o Brasil, não tiveram acaso o mesmo heroísmo?	pt-BR
O ataque não poderia ter ocorrido sem uma aliança entre o Taleban e Osama bin Laden, que permitiu que Bin Laden operasse livremente no Afeganistão, promovendo, planejando e executando atividades terroristas.	pt-BR
Miriam Heinzelmann Priebe, 64 anos, que perdeu a sogra no acidente, também faz um desabafo. "A decisão da Justiça foi muito importante porque, nesses quatro anos, é tudo o que temos buscado. Esta é a grande notícia que nós temos nas vésperas de completar quatro anos. Nós, da associação de familiares, nos movimentamos, fizemos sacrifícios por isso e estamos satisfeitos."	pt-BR
Dom Luís de Orléans e Bragança é um ilustre desconhecido para a maioria dos brasileiros. Nascido no dia 26 de janeiro de 1878, em Petrópolis (RJ), tomou a posição dinástica de príncipe imperial após a renúncia de d. Pedro de Alcântara, seu irmão mais velho.	pt-BR
E o PMDB, com a candidatura do deputado Domingos Juvenil ao governo do estado, continua com a cômoda posição de ser, no Pará, governo e oposição.	pt-BR
"Pagar" de bonzinho sem ser convincente ou "dar pinta" de espertalhão é pouco vantajoso para os negócios. De acordo com livro "O Vendedor Relâmpago", dos especialistas James W. Pickens e Joseph L. Matheny, os clientes são capazes de perceber e sentir quando o vendedor não é sincero e preferem comprar de quem transmite confiança (veja abaixo).	pt-BR
O leitor pode conferir na opinião da entrevistada que a discussão sobre direitos humanos vai muito além da questão da punição aos torturadores da ditadura.	pt-BR
Sem amor, sem diálogo, sem a convivência que solidifica a fraternidade entre irmãos, abre caminho no coração, elimina problemas e resolve as coisas na base do entendimento.	pt-BR
A maioria dos motoristas dos três municípios também não possuía curso especializado, conforme determina o CTB e a Resolução nº 789/94 do Conselho Nacional de Trânsito.	pt-BR
" Segundo o candidato ao Senado, o ato simboliza a reafirmação de sua posição contrária ao aborto, compartilhando o pedido da Conferência Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB).	pt-BR
O problema das drogas deve ser debatido frontalmente – através de discussões, debates, estudos, pesquisas – por cada país e pelo conjunto da região.	pt-BR
"Quando alguém fica incomodado com a sua presença, é por que essa pessoa conhece seu brilho, sabe da tua força, inveja teu caráter e o pior de tudo... Teme que os outros vejam o quanto você é melhor que ela", escreve ela em seu perfil.	pt-BR
Ele fica diferente devido a problemas na armazenagem dos barris, na formação de espuma, na limpeza dos copos, na refrigeração e na competência do tirador.	pt-BR
A CLOC nasceu, portanto, como uma tentativa de resistência a esse projeto e para enfrentar essa política depredadora das grandes transnacionais e de países à serviço do capitalismo.	pt-BR
Ultimamente, quando saio para caminhar, tenho notado vários deles pelas ruas onde passo e vi os tapetes coloridos que eles espalham pelos nossos caminhos.	pt-BR
Não há uniformidade na metodologia, como acessos residenciais e no local de trabalho, idade acima de 10 anos ou acima de 16 anos, etc. o que dificulta a tabulação dos dados.	pt-BR
A Secretaria acrescenta que a Escola municipal Pereira Passos possui uma equipe de psicólogos do Proinape há três meses, que será acionada para o caso.	pt-BR
Só que, há cerca de um mês, eles foram, vítimas de um furto na Rua 42, na Vila Santa Cecília e, agora, não lhes resta outra opção senão comprar outro.	pt-BR
Em primeiro plano o ponta Zequinha disputando bola no ataque do Grêmio Em 1977 Zequinha vai para o São Paulo, jogando ao lado de Waldir Peres, Getúlio Chicão, Estevam, Osmar, Neca, Milton Cruz, Dário Pereira e José Sérgio.	pt-BR
“Cuidei do rosto, reforcei a malhação, comecei a correr um pouco mais”, diz ele, que fez apenas um procedimento estético, uma limpeza de pele uma semana antes da disputa.	pt-BR
No conjunto de lavouras que vêm apresentando redução do valor da produção estão arroz, feijão, laranja, soja, milho e uva. Como esses produtos, especialmente os quatro primeiros, têm grande importância na formação do valor da produção e da renda da agricultura brasileira, os resultados têm grande impacto nos ganhos do setor.	pt-BR
Como eu não sou o caboclo veiaco e desconfiado dos interiores das Gerais, mas somente um jornalista curioso, como deve ser todo bom jornalista que se preze, sou obrigado a engolir essa azeitona com caroço sem dizer nada.	pt-BR
O policiamento nos 20 principais corredores de ônibus da cidade será ampliado, com policiais espalhados por diversos locais e com escolta policial feita por viaturas.	pt-BR
Financiamento federal Noventa por cento dos recursos para a construção desses blocos são financiados pelo Programa Nacional de Apoio à Gestão Administrativa e Fiscal dos Municípios (PNAFM), sendo que o restante dos valores vem dos cofres da Prefeitura.	pt-BR
Zweig pretendia residir no Rio de Janeiro, mas encontrou dificuldades em obter vistos para outros judeus austríacos, que ele pretendia resgatar das mãos de Hitler.	pt-BR
Outro dia eu vim aqui, para uma coisa muito importante, que são os novos acessos a Itapevi, Jandira e Santana do Parnaíba, da (rodovia) Castelo Branco.	pt-BR
O presidente Denis Baú alerta quegrandes, médias ou pequenas, toda empresa, por obrigação legal, deve direcionar suas ações com vistas à preservação do meio ambiente. “Por isso, para orientar os empresários locais, o Sistema Fiero, por meio do Senai/RO, vai realizar este importante workshop direcionado aos empresários locais”.	pt-BR
A polícia encontrou vestígios de sangue na Land Rover do jogador e também em seu sítio em Contagem, Minas Gerais, o que torna ainda mais complicada a situação do goleiro.	pt-BR
Visualizar Impressão Polícia do Rio apresenta frentista como traficante; delegado admite erro A polícia do Rio apresentou como traficante um homem empregado com carteira assinada e sem qualquer antecedente criminal.	pt-BR
Um dos melhores exemplos de que se tem notícia para ilustrar a máxima gandhiana de “fazer mais com menos para mais”, em si uma definição da sustentabilidade.	pt-BR
Sete meses em um mundo completamente distinto revelam particularidades nunca imaginadas em sua vida. A diferença entre o profissionalismo do futsal é o grande exemplo. Não há patrocinadores. O comitê olímpico banca os times com valores iguais. Às vezes algum sheik ajuda com mais recursos. A rodada dos jogos acontece no mesmo dia e no mesmo ginásio. Os jogadores não sobrevivem apenas disso, é natural de lá possuir outro tipo de trabalho. Profissionais, mesmo, apenas os estrangeiros. Eles é que fazem o futsal árabe valer a pena. E cada clube pode ter apenas dois.	pt-BR
Nas reuniões, além da palestras com diversos profissionais, como nutricionista, psicólogos, médicos, enfermeiros e farmacêuticos, os diabéticos passam por controle de peso e massa muscular.	pt-BR
Às 8h (de Brasília), o cobre para três meses negociado na London Metal Exchange (LME) caía 0,8% para US$ 9.582,50 a tonelada, enquanto o chumbo perdia 1,4% para US$ 2.680,75 a tonelada. O alumínio caía 1,3% para US$ 2.502,00 a tonelada, o zinco cedia 0,9% para US$ 2.334,25 a tonelada, o níquel recuava 1% para US$ 23.651,00 a tonelada e o estanho operava em baixa de 0,6% a US$ 26.651,00 a tonelada.	pt-BR
A violência prejudicou gravemente a economia, abalando a produção local de café e chá, derrubando o mercado de ações e afetando adversamente os transportes, as manufaturas, a construção e quase toda a indústria – exceto talvez o ramo funerário.	pt-BR
Na ocasião, Oto contava com um time formado por Zecão; Cardoso, Pescuma, Calegari e Isidoro; Badeco e Basílio; Antônio Carlos, Dicá, Enéas e Wilsinho.	pt-BR
A partir de agora, o secretário de Estado de Saúde, Pedro Henry, vai procurar os dois prefeitos e propor a gestão compartilhada, por meio das organizações sociais nos prontos socorros e nos hospitais municipais. “Sem a totalidade desses esforços não conseguiremos equalizar o sistema de saúde no estado”, disse o secretário.	pt-BR
Na leitura do instituto, essa constatação, na contramão de uma impressão geral de que negros duram mais, é reflexo das condições de vida mais precárias das populações pretas e pardas em comparação às populações brancas.	pt-BR
Os métodos para cooptar parlamentares ficou evidenciado com as denuncias do deputado Roberto Jefferson que derrubou toda a cúpula petista, Genoíno, Delúbio, Silvinho, e os principais ministros, Dirceu e Palocci.	pt-BR
Em outro momento, Dilma apresenta suas ideias e se coloca como a sucessora de Lula. "Para mim, o mais importante é termos uma educação e uma saúde entre as primeiras do mundo. Isso é possível. O governo Lula está fazendo o Brasil ficar do tamanho que merece. Nós já aprendemos o caminho", diz a ministra. "Sem dúvida presidente, o Brasil hoje está pronto para dar um novo salto em sua história."	pt-BR
Ela conta que é muito bem tratada e as pessoas têm paciência e sabem como se referir a ela com respeito e oferecer produtos que lhe agradem.	pt-BR
Em função do ocorrido, nos fins de semana, resolvi visitar fazendas de vários cultivares. Para minha surpresa, ouvi a mesma queixa, ou seja, os empresários estavam mecanizando as suas plantações, pois estavam tendo dificuldade em contratar mão de obra, pois os aptos para o trabalho estavam cadastrados no Bolsa Família. Como trabalho por este Brasil afora, tive a oportunidade de verificar esse problema em vários estados por onde passei, sendo que ele é mais crítico naqueles da Região Nordeste.	pt-BR
Mas não pensem que escreverei nesse espaço que as pessoas que fazem isso são monstros sem coração, pessoas que dispensam os animais que escolheram ao menor problema.	pt-BR
Com meio caminho andado para a degola ou a salvação, estão os nomes de José Chierici Filho (PMDB) e Acyr Baptista Laurindo (DEM), prefeito e vice de Apiacá (sul do Estado), respectivamente.	pt-BR
O programa começa sábado com uma grande festa envolvendo todos os grupos paranaenses, que sairão às 10 horas da Praça Santos Andrade em direção ao Bondinho da Boca Maldita, onde o grupo Mundaréu vai apresentar o espetáculo “A História do Homem que Saiu pelo Mundo Afora para Aprender a Tremer e se Arrepiar”.	pt-BR
Em entrevista à TV Globo, numa conversa informal antes do início da gravação sobre o Real, declarou que "o que é bom a gente fatura, o que é ruim a gente esconde".	pt-BR
Às 13h45 (de Brasília), o contrato com vencimento em julho subia 1,44%, para US$ 102,04 o barril, na Bolsa Mercantil de Nova York (Nymex). Na plataforma ICE, o petróleo tipo Brent para julho avançava 1,44%, para US$ 116,33 o barril.	pt-BR
O bloco educacional do complexo terá semelhanças com os das demais escolas da rede e seguirá para a matrícula o critério da proximidade geográfica do aluno com a escola.	pt-BR
O Jornal SEMANAL mais uma vez soube dar destaque, antes e após, a um evento que reuniu mais de 4 mil pessoas em Três de Maio.	pt-BR
Robson Gomes dá início ao Dia D de vacinação contra pólio O prefeito de Ipatinga, Robson Gomes (PPS), visitou a unidade de saúde do bairro Canaã, na manhã deste sábado (20), para dar início ao "Dia D" da campanha de vacinação contra a poliomielite.	pt-BR
152.237 Fui lá uma vez nadando há uns 8 anos atrás, muito interessante, mas quem for deve ter muito cuidado com o piso e com a escada, é tudo muito frágil e enferrujado.	pt-BR
Como o levantamento da safra de soja foi realizado com a colheita de variações precoces, que não sofreram tanto com a prolongada falta de chuvas em março, os números finais da perda na safra devem ficar próximos dos 20%.	pt-BR
Quando o óvulo é fecundado por um espermatozoide e se divide em duas culturas de células completas, dá origem aos gêmeos idênticos, ou seja, univitelinos.	pt-BR
O chanceler do Paraguai, Jorge Lara Castro, também falou que o assunto terá que ser analisado. Ambos, deixaram claro que o Brasil e a Argentina vão ter que negociar muito com os sócios menores do Mercosul para conseguir "preservar" seus mercados.	pt-BR
A Escola Estadual Senador Leite Neto, que atende a 530 alunos, recebeu melhorias como adequação de salas para inclusão do refeitório, coordenação pedagógica, sala de professores e laboratório de informática.	pt-BR
A empresa JPL3 Produções, responsável pelos shows realizados na Expogrande, propôs acordo para ressarcir as pessoas que estiveram na área vip do show do cantor Luan Santana, no sábado. Quem comprovar que adquiriu o ingresso para a área vip, pode optar em receber R$ 40 ou um voucher para o próximo show previsto para outubro. As informações são do superintendente do Procon Lamartine Ribeiro.	pt-BR
Quando a pessoa é portadora do gene alterado, a recaptação é maior, e menos serotonina é liberada para o próximo neurônio. Isso gera os sintomas da depressão.	pt-BR
” Leo Jaime, cantor, afastado do showbiz há mais de uma década “A natureza da mulher, tal como Deus a criou, é ser conduzida, ser dependente.	pt-BR
Desde ontem à noite, as forças israelenses abateram edifícios do Governo do Hamas, um instalação naval ao oeste da faixa, edifícios das milícias palestinas e casas de destacados milicianos, segundo informam meios de imprensa palestinos.	pt-BR
Na indústria, o maior corte foi no setor de alimentação (19,3%) e, entre os serviços, quem mais desempregou foi o setor de creditícios e financeiros (6,9%).	pt-BR
“É preciso rever a questão dos incentivos, por exemplo, se os incentivos estão sendo aplicados nos setores corretos, se o setor que está sendo incentivado é realmente o setor que precisa.	pt-BR
Artigo 66. O débito fiscal decorrente deste imposto não liquidado, total ou parcialmente, até a data do vencimento, será acrescido de juros de mora, multa moratória e atualizado monetariamente na data do efetivo pagamento.	pt-BR
Segundo Chamma, este processo de educação no trânsito reflete diretamente na saúde pública. “Este é o caminho”, entende o secretário, assinalando que “conscientes e prudentes, os motoristas e motociclistas evitam os acidentes”.	pt-BR
Com a contratação, ele assumirá o novo Cidade Alerta, que deve estrear em julho, por volta das 17h. Além dele, o comandante Hamilton, seu antigo companheiro na Band e atual contratado da Record, dará suporte na atração.	pt-BR
O prefeito Eduardo Paes comemorou o licenciamento para construção de 46.593 moradias para essa faixa de renda dentro do programa Minha Casa, Minha Vida.	pt-BR
Loira assalta taxista na zona leste Nos primeiros minutos de domingos, o taxista E.C, 38 anos, alegou que foi solicitado para fazer uma corrida para uma mulher loira, até o Parque Gramado.	pt-BR
O escultor das frutas aproveita sua estreia em solo gaúcho para deixar claro porque esse tipo de negócio está conquistando cada vez mais adeptos.	pt-BR
Na primeira bobeada nossa, arrancarão fora nossa carne e beberão nosso sangue, na forma de nossos votos e de nossos suados impostos extorsivos para saciar sua fome insaciável de riqueza e poder.	pt-BR
”Denilson tem entrado bem, tenho deixado ele mais solto, às vezes vindo de trás, outras como atacante”, explicou Luxemburgo “Quero ver se consigo voltar com o Wendel ao time, aí o Léo Lima fica mais solto.	pt-BR
O encontro entre os dois também favoreceu um diálogo produtivo, como, por exemplo, a disposição demonstrada por ambos em buscar a solução para problemas que preocupam tanto o atual quanto o futuro governador.	pt-BR
Sem diminuir o ritmo, o Botafogo teve grande chance de ampliar aos 24 minutos, depois que Victor Simões recebeu sem marcação na área e não conseguiu dominar a bola, perdendo um gol incrível.	pt-BR
O kit orienta sobre aspectos clínicos da doença, mitos e erros sobre a dengue, classificação de risco e manejo clínico dos pacientes suspeitos e organização dos serviços de saúde.	pt-BR
Sob a presidência do desembargador Rowilson Teixeira, os primeiros trabalhos no Plenário do TRE rondoniense no novo ano serão realizados já nesta quinta, quando acontecerá, a partir das 16h, a primeira das oito sessões ordinárias previstas para este mês.	pt-BR
Sob o preço incidem o custo de aquisição do gás natural vindo da Bolívia, impostos federais, a alíquota de 12% do ICMS e margem de lucro de revenda dos postos.	pt-BR
Para quem fez a leitura correta das pesquisas, Lula não precisa ser arrastado, como em princípio o próprio Palácio da Alvorada imaginava, rebocado no Estado pelo governador Paulo Hartung.	pt-BR
167) J. R. Guzzo – Ponto de partida – Nosso desastre educacional mostra que o Brasil aprendeu a gastar, mas não aprendeu a ensinar; continua confundindo o ponto de partida com o ponto de chegada.	pt-BR
Durante três horas, os 1.282 candidatos responderam às 30 questões propostas, sendo dez de Língua Portuguesa, dez de Matemática e dez de Conhecimentos Gerais.	pt-BR
A decisão foi tomada por meio de uma web conference onde os delegados de todo o país puderam se manifestar por maioria de 78%.	pt-BR
Na localidade de Ribeirão da Ilha, ele foi observar a correnteza de um córrego que passa nos fundos da casa de seu pai, escorregou e foi levado pelas águas.	pt-BR
Além disso, o direito à saúde foi desrespeitado, por conta do risco de contaminação de mercúrio e de proliferação de malária que podem aumentar com o empreendimento.	pt-BR
O médico, por sua vez, faz o diagnóstico da situação e inicia o atendimento no mesmo instante, orientando o paciente, ou a pessoa que fez a chamada, sobre as primeiras ações.	pt-BR
Apesar de ter avançado, o Tricolor não conseguiu espantar a nuvem de pressão e desconfiança que segue sobre o Morumbi, desde a derrota por 4 a 1, diante do São Caetano, resultado que o eliminou do Paulistão.	pt-BR
Os índices baixos demonstram que as áreas verdes são insuficientes e dificilmente resistirão, porque as cadeias genéticas e reprodutivas não conseguirão sobreviver, conforme informou a bióloga.	pt-BR
A so­li­ci­ta­ção do pre­si­den­te Lu­la a Mar­ce­lo Mi­ran­da, pa­ra or­ga­ni­zar uma agen­da po­si­ti­va com inau­gu­ra­ções das obras do PAC com­pro­va a cre­di­bi­li­da­de do go­ver­no?	pt-BR
Consolida e amplia a intermodalidade do Terminal a construção do novo aeroporto internacional de Campo Grande, obra do Infraero para a qual o Governo do Estado já doou 1.381 hectares de área contígua ao atual complexo aeroportuário.	pt-BR
A senhora está falando em construir uma candidatura própria, mas para o grande público existe a visão de que a próxima candidata será novamente Juçara Feitosa.	pt-BR
A menina chegou a ser socorrida por uma equipe do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) e levada para o Hospital Rocha Faria, em Campo Grande, mas não resistiu aos ferimentos e morreu.	pt-BR
Acredito que os agentes vêm realizando um bom trabalho somente para a Prefeitura de Caruaru, que passou a arrecadar mais dinheiro com a aplicação das infrações", questiona.	pt-BR
De acordo com Alex Linley, PhD em psicologia, fundador e diretor do Centro de Aplicação da Psicologia Positiva, nos Estados Unidos, a teoria de Sonja explica o porquê de algumas pessoas serem felizes com tão pouco.	pt-BR
E o pior é que os dois cartolas da FPF “brincam de bonzinho” com os presidentes destes times pequenos, agindo como se estivessem preocupados com eles.	pt-BR
Aproximadamente 800 pessoas já assistiram a montagem em Campo Grande e Dourados. E a atriz e professora de teatro Gláucia Pires comenta que “o espetáculo foge da linha estereótipa do índio”. Mesclando movimentos do gestual indígena e do hip hop, o preparador corporal e diretor de movimento Jair Damasceno explica que tudo foi estudado e reelaborado, e que a intenção não é imitar o índio e sim, fazer um trabalho artístico.	pt-BR
Os ativistas fecharam a ponte há quase quatro anos para protestar contra a instalação da fábrica de celulose e papel às margens do rio Uruguai, que divide os dois países.	pt-BR
A primeira apresentação da banda em Porto Alegre será no estacionamento da Fiergs (Assis Brasil, 8787) hoje, às 22h, com abertura da banda Santo Graau, às 20h.	pt-BR
Ponte Buarque de Macedo, Cais do Apolo, Ponte Maurício de Nassau, Rua 1º de Março, Rua Imperador Pedro II, Rua da Praia, Travessa Arsenal de Guerra, Cais Santa Rita, Terminal de Passageiros Santa Rita..	pt-BR
Todo mundo só fala de dinheiro quando está devendo, poucos falam de guardar, montar uma reserva de emergência quando estão com as contas positivas.	pt-BR
Do porte de Guarulhos Se sair do papel, o novo aeroporto deve ter voos internacionais e terá capacidade para 22 milhões de passageiros ao ano.	pt-BR
42. Clique para ler a matéria Amistoso em Salto del Guairá A Escolinha Guairense de Futebol joga neste sábado (23) contra o Nacional em Salto del Guairá e..	pt-BR
Mutum está no grupo B, junto com o Joinville, de Santa Catarina; Esmac/Ananindeua, do Pará; Itabaiana, de Sergipe; Praia Clube, de Minas Gerais; Três Coroas Futsal, time representante do Rio Grande do Sul. Os clubes jogam entre si, dentro de seus grupos, e as duas equipes mais bem colocadas avançam para a fase semifinal.	pt-BR
Isso ultrapassou todos os limites, não podemos continuar no governo, temos que entregar todos os cargos", disse Roseana ontem por telefone a um ministro de seu partido.	pt-BR
” Duas escolas – dois Pedros Nos anos 60, existiam na cidade duas escolas que competiam uma com a outra em apresentação das fanfarras, assim como no esporte.	pt-BR
A dona de casa Maria Helena de Souza, moradora na Rua Casa Branca, nº 71, solicita a limpeza de dois terrenos particulares, um ao lado do nº 61 e outra do nº 60, com mato.	pt-BR
Em maio do ano passado, a Grécia escapou por pouco de um default com o auxílio de um pacote de 110 bilhões de euros de seus parceiros da zona do euro e do FMI, em troca de reformas fiscais e econômicas. Porém, ainda enfrenta preços proibitivos nos mercados internacionais, por isso deseja um novo pacote de ajuda de 100 bilhões de euros para cobrir suas necessidades de empréstimo para os próximos três anos.	pt-BR
Imaginativa, adora passar a idéia de que está sempre feliz, apaixonada e bem resolvida sexualmente (ela fala com as amigas sobre sua vida íntima, sem o menor pudor).	pt-BR
O problema, conforme informou a assessoria de imprensa, foi descoberto pela comissão ao revisar a pasta do processo, mas a rescisão não gerou prejuízo.	pt-BR
O jogador, que se defendeu dizendo que não tinha envolvimento com a criminalidade, voltou a falar sobre o assunto, desta vez em entrevista ao programa 'SporTV News'.	pt-BR
Na Cidade Jardim, o medo de "terremoto" Moradores de pelo menos dez casas construídas na esquina das ruas Paulo Augusto Senhorini e Noraldino Luiz Viera, na Cidade Jardim, bairro que fica na..	pt-BR
O conglomerado Hyosung Corp. fez uma oferta para a compra de uma participação na fabricante de chips Hynix Semiconductor, e ambas tiveram forte baixa.	pt-BR
Na minha ótica deveria existir algo unificado, ou seja, um sistema de central de documentos onde se pudesse entrar no computador e tirar a certidão negativa de alguém.	pt-BR
Fala Renan Calheiros dos que criticam seus atos de imoralidade e usa de todas as armas criminosas, da calúnia à difamação, invadindo a vida pessoal e criando acusações falsas exatamente do tamanho de sua torpeza.	pt-BR
Em comunicado, Humala disse que seu governo participará dos mecanismos de integração política regional, como o Mercosul. Ele notou, porém, que em alguns aspectos as mãos do governo peruano estão atadas por vários acordos de livre comércio já negociados.	pt-BR
No feminino, as meninas da Eletronorte Distribuidora, Dilean Morais, Marinete Reis e Gilyanne Pinheiro venceram por W.O e também asseguraram vaga nos Jogos Regionais.	pt-BR
A meta é entregar os cargos até o final da semana que vem. O PMDB tem o comando da Cosanpa, Cohab, Jucepa e Ceasa. De acordo com o governo, o partido teria também a direção do Hemopa, mas os peemedebistas dizem que não consideram essa indicação como deles.	pt-BR
Para aumentar a expectativa do torcedor, Duda descontou para os mineiros a menos de trinta segundos do final da partida, mas a Cortiana/AFF conseguiu garantir a vitória.	pt-BR
Mas foi fundamental o empenho demonstrado pelo então prefeito Heitor Pedro Selbach, que lutou para superar todos as dificuldades surgidas para a concretização do projeto.	pt-BR
Para fechar a noite, o Coro e a Orquestra Sinfônica do Theatro Municipal (21h)interpretam o primeiro ato de ‘Nabucco’, ópera de Giuseppe Verdi, que vai entrar em temporada no próprio Municipal a partir do dia 21 de julho.	pt-BR
"O sonho de infância do Davi era servir o Exército. Meu pai é subtenente reformado e ele sempre quis seguir os passos dele. Quando criança tinha até fardinhas", lembra o irmão mais velho, de uma família de nove filhos.	pt-BR
O levantamento apontou que as vendas do comércio varejista ampliado, que considera os setores de material para construção e veículos, aumentaram 19,9% no acumulado do ano.	pt-BR
Essas ONGS são muito engraçadas, vivem às custas do nosso dinheiro, já pouco e tão suado,dinheiro que deixa de ir para a saúde, educação e segurança.	pt-BR
O advogado da diretora, Alexandre Barduzzi Vieira, disse que vai recorrer. "Ela foi infeliz de usar essa palavra, que por si só não pode ter carga suficiente para caracterizar um crime", diz.	pt-BR
Dono de 40 mil hectares na Chapada das Mangabeiras, ele produz em pouco mais de quatro mil hectares e traz na ponta do lápis os custos de sua fazenda.	pt-BR
Torcedores tricolores de Tubarão comemoram o segundo título do Brasileiro pelo Fluminense. Senhores, garotos, meninas e mulheres foram a frente do Centro Municipal de Cultura para mostrar a paixão do clube e alegria pela conquista.	pt-BR
Como a próxima passagem acontecerá em 20 de junho (chegada dos estrangeiros no Rio de Janeiro) até lá a Prefeitura acredita que terá solucionado o problema.	pt-BR
De acordo com o prefeito Chico Santos, “o município tem desafios constantes, mas estamos mostrando que a inclusão já é uma realidade em Fazenda Rio Grande”.	pt-BR
O Ministério Público denunciou recentemente a Seder acerca do suposto envolvimento de servidores em fraudes na liberação dos recursos referentes ao Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (Pronaf) e do Crédito Fundiário.	pt-BR
Com a intenção de envolver os trabalhadores e ampliar o debate sobre esse assunto, a Secretaria convidou Marcelo Coimbra, responsável pela organização da Saúde Bucal em Amparo e também referência em Saúde Bucal Coletiva no Estado de São Paulo.	pt-BR
È esse o perfil da polícia de Mato Grosso, o que eles poem no papel tem fé pública, podem ferrar com a vida dos condutores, a grande maioria dos policiais seja civil, militar, PRF, ou outros, agem com abuso de poder, como resolver isso?	pt-BR
Para o deputado Fernando Gabeira, Gedimar não explicou à comissão a origem do dinheiro que seria utilizado para comprar o dossiê contra políticos tucanos por "medo".	pt-BR
Representantes das maiores empresas do país estavam presentes no evento promovido pela Confederação Nacional da Indústria (CNI) e puderam fazer perguntas a José Serra (PSDB), Dilma Rousseff (PT) e Marina Silva (PV).	pt-BR
• A liminar que garantiu a posse do vereador Laércio Michels Júnior (PSDB) em Braço do Norte foi confirmada ontem no Tribunal Regional Eleitoral (TRE).	pt-BR
Enquanto a carga tributária aumentou mais de dez pontos percentuais nos últimos dez anos, os gastos com benefícios assistenciais e subsidiados saltaram 1.362%, de R$ 5,2 bilhões por ano em 1987 para R$ 76 bilhões no ano passado.	pt-BR
O Ministério Público tem que acompanhar esse aumento do IPTU, finalmenete, todos os proprietários vão ser penalizados com esse aumento, especialmente os bons pagadores, porque os 60% sonegadores não estão nem aí para IPTU.	pt-BR
Esse tempo todo que esteve na SINFRA alguma coisa aconteceu por causa dos servidores de carreira do antigo DERMAT e DVOP, que são competentes.	pt-BR
De que adianta um cidadão ter um emprego e morar numa área urbana onde não existe coleta sistemática de lixo, água encanada, fossas sépticas e ainda conviver com a família em ruas em que os esgotas correm pelo meio da rua?	pt-BR
O aumento da preocupação das empresas automotivas (oficinas, concessionárias e retíficas) com o meio ambiente fez com que o Instituto da Qualidade Automotiva (IQA) criasse o chamado “selo verde”, em funcionamento desde 2009.	pt-BR
Ganhei a eleição disputadíssima, tive apoio de um grupo muito restrito na Assembleia, que nos deu respaldo para governar, e fizemos várias mudanças significativas.	pt-BR
Direitos Com a contribuição reduzida, o contribuinte tem direito a todos os benefícios da Previdência Social, exceto o que garante a aposentadoria por tempo de contribuição (30 anos para mulher e 35 anos para homem).	pt-BR
É uma bem servida coxa com sobre coxa de pato (confit) dourada na manteiga servida na companhia de risotto preparado com shitake e tomate seco.	pt-BR
Citações de diversos jornalistas, escritores e pensadores abrem cada bloco de texto ao longo do capítulo. São reproduzidas algumas notícias publicadas em veículos como Folha, "Correio Braziliense", "Veja" e "Época", para exemplificar algumas lições.	pt-BR
O sr. afirmou que o Marconi faz isso e que tenta se mostrar como alguém que está inserido neste mundo tecnológico, mas que isso soa como algo não natural.	pt-BR
Realizada há seis anos por Mariolito, proprietário do bar, este ano o tamanho do maestro foi reduzido, porque em 2008, ninguém conseguiu chegar até o boneco.	pt-BR
E, para o lateral, a falta de gols diante da Venezuela e os empates amargados por Argentina e Uruguai em suas estreias também precisam ser lembrados como um sinal de equilíbrio no continente. "A falta de gols só transmite o equilíbrio que tem nesta Copa América, as equipes melhoraram muito. Em relação ao segundo jogo, a gente está bastante tranquilo, e no decorrer da competição os gols virão naturalmente, pela qualidade dos nossos jogadores", disse Daniel Alves, para depois lembrar que a forte pressão por resultados expressivos é uma rotina na vida dos jogadores da seleção.	pt-BR
Negishi, de 75, é professor de Química na Universidade de Purdue, em West Lafayette, Indiana, e Suzuki, de 80, é professor da Universidade de Hokkaido em Sapporo, no Japão.	pt-BR
Nos últimos dias não tem chovido na região e isso tem beneficiado as colheitas de soja e de milho nos 23 municípios que abrangem a região do Núcleo Regional da Seab de Cornélio Procópio.	pt-BR
A prefeitura de Angra dos Reis tem se virado como pode, com recursos próprios e com o dinheiro doado por brasileiros de todo o País.	pt-BR
Segundo o coordenador de esportes de Alta Floresta Elson Quadros, ele é contra essa decisão, já que recentemente o município realizou um curso de capacitação na modalidade de futsal voltada aos árbitros da região, onde cerca de 20 pessoas foram avaliadas pelo árbitro Marco Tulio e deveriam ser aproveitados na competição."A decisão de trazer árbitros de outras regiões vai onerar para todos municipio, disse Elson Quadros.	pt-BR
Inicialmente, a obra previa investimentos de US$ 4,6 bilhões, mas com a atualização do projeto, o valor foi elevado para US$ 5,5 bilhões. A primeira etapa está prevista para ser concluída em 2014 e envolve também a construção de uma ferrovia para escoar a produção até o porto. A mina terá uma produção de 2,4 milhões de toneladas de potássio, que será elevada para 4,3 milhões de toneladas, a partir de 2017, quando deverá ser concluída a segunda etapa do projeto.	pt-BR
” Da senadora Patrícia Saboya, que preside a CPMI que investiga a rede de tráfico e de exploração sexual que envolve crianças Jornal da Tarde, 30.08.	pt-BR
Em uma ação rápida os marginais levaram R$ 105 mil em dinheiro, as armas (dois revólveres Taurus calibre 38 municiados e mais 18 cartuchos íntegros) e os pertences dos vigilantes Thiago, 29 anos e Jeferson, 28 anos, que prestavam serviços de manutenção no local. Os vigilantes trabalham para a empresa de segurança Transbank Segurança e Transportes de Valores.	pt-BR
Isso por que Peru diz que o circo possui uma equipe de cerca de 10 pessoas para montar o teatro de lona, mas que em cada cidade que chegam, contratam temporariamente cerca de 40 moradores para ajudar no trabalho.	pt-BR
Eta coisa boa, tá na hora de tambem comprar um vibrador para o "tu" para cada deputado ai sim a coisa vai ficar completa, votem neles povo matogrossense.	pt-BR
Blatter admite erros e estuda rever uso da tecnologia no futebol O presidente da Fifa pediu desculpa aos mexicanos e ingleses pelos erros e destacou que entidade estudará o uso da tecnologia no esporte.	pt-BR
Quanto à paralisação, a Federação Nacional de Saúde Suplementar (FenaSaúde), representante das operadoras de planos de saúde, disse que tem buscado aprimorar o relacionamento com os médicos. “A FenaSaúde informa e esclarece que suas associadas buscam constantemente aperfeiçoar o relacionamento com os médicos, inclusive apresentando propostas concretas nos fóruns de debates”, afirmou, em nota.	pt-BR
Eram de ritmo forte, bem puxado e, naquela inclinação de mais ou menos 5%, a gente tinha que na subida "engatar uma primeira" e levar a "dama" no peito até o ponto mais alto.	pt-BR
E, nos últimos quatro anos, não há um único dia que não tenha sido positivamente surpreendido, ou melhor, agradavelmente recompensado, pois não pode haver surpresa com um resultado em que acreditávamos com absoluta convicção.	pt-BR
Ruy Maurício Barbosa, filho do Benedito e agente da família, participou de uma reunião com a Globo no começo da semana e saiu bem animado do encontro.	pt-BR
Pior é constatarmos que nossos "líderes" políticos em outras ocasiões vieram a público "comprometidos" com a manutenção do BEC em RR, e agora de novo a perspectiva desta perda.	pt-BR
No Aeroporto Internacional Tom Jobim, no Rio de Janeiro, há 15 embarques atrasados e um cancelado, com demoras de até 11 horas. No Aeroporto Santos Dumont, há dois cancelamentos.	pt-BR
A projeção de faturamento para o ano é de R$ 128 bilhões, aumento de 14% em relação aos R$ 111,8 bilhões alcançados em 2009.	pt-BR
O prefeito Tolardo fala sobre o sucesso dos projetos em todo o município e da expectativa de aumentar ainda mais o atendimento às comunidades, com base nas políticas de contraturno escolar, em parceria com a Educação.	pt-BR
Sergio Antonio Barbosa que falou sobre os benefícios e os riscos da cirurgia plástica e tudo o que ela pode fazer em prol da beleza.	pt-BR
"Foi o primeiro grande terremoto que vivi em toda minha vida e em cinco anos de viagens ao Japão (viaja uma vez por ano).	pt-BR
Mesmo se o interessado não quiser participar da bateria do bloco no futuro, embora fosse o ideal, pode participar das aulas apenas pelo prazer de aprender", explicou o puxador de samba Gil, um dos coordenadores.	pt-BR
Nesse sentido, o ministro destacou que a doação foi de R$ 16 mil, sendo que as contas de Dilma mostram um saldo de R$ 132.315,21.	pt-BR
O réu Hamilton Sampaio também responderá por outro ato de improbidade por ter atendido um servidor do MPF que foi buscar cópias de processos, em abril deste ano, com palavras de baixo calão dirigidas, inclusive, ao procurador da República responsável pela apuração. O prefeito foi pessoalmente notificado pelo MPF sobre os fatos, mas não tomou qualquer providência.	pt-BR
Se o partido tiver direito a três vagas, serão eleitos os três candidatos mais votados do Partido, ficando os seguintes mais votados como 1º, 2º e 3º..	pt-BR
Criançca brasileira não tem só que ler literatura folclórica, mas também não precisa ser educada lendo best sellers traduzidos do inglês nem tampouco assistindo televisão compulsivamente.	pt-BR
Dividindo as ruas, estão os moleques que limpam parabrisa, os que só pedem dinheiro e comida, os malabaristas de farol, os de porta em porta, ao gatos e os cachorros.	pt-BR
Segundo o especialista, os médicos estão acostumados a trabalhar com pressão, temperatura e umidade, mas não levam em conta a eletromagnética. "O corpo humano é capaz de sentir o estresse provocado por esse meio no qual estamos submersos", disse.	pt-BR
Cinquenta e nove universidades federais vão utilizar a nota do Enem (Exame Nacional do Ensino Médio) de 2010 em seus processos seletivos. Em 35 instituições o Enem será a única forma de seleção em substituição ao vestibular tradicional, seja para todos os cursos ou para parte das vagas.	pt-BR
Os candidatos Geddel Vieira Lima (PMDB), Jaques Wagner (PT), Luiz Bassuma (PV), Marcos Mendes (PSOL) e Paulo Souto (DEM) ficarão confinados com seus assessores pra amarrar as últimas estratégias do debate, que acontece às 22h.	pt-BR
Defensor desse grande projeto para a região central de Rondônia, o deputado Anselmo mais uma vez reiterou ao chefe da Aviação Civil Nacional quanto aos benefícios que tais obras trarão para o interior do Estado, obtendo do Brigadeiro Godinho a garantia de que esta obra é prioridade do Comando da Aeronáutica.	pt-BR
Do mesmo modo, ele pode usar os computadores infectados (Linux ou Windows) para fazer exames de vulnerabilidade na rede ou para executar códigos capazes de infectar qualquer sistema.	pt-BR
Hoje, a tendência do Supremo é a de ser solidário à Justiça italiana, criticada pelo ministro Tarso Genro quando concedeu o refúgio a Battisti. Um interlocutor de Lula que acompanha o debate nos bastidores do STF aposta que a mudança de entendimento, tornando a decisão do Supremo "autoexecutável", também será concretizada. Mas o assunto é polêmico.	pt-BR
Para “aliviar” o bolso dos casais apaixonados, os estabelecimentos investem em promoções, descontos e outras facilidades na hora do pagamento como o aumento no número de parcelas (até 6), sem juros, no cartão ou crediário.	pt-BR
Segundo dados, os associados seriam titulares de um crédito total de aproximadamente R$ 815 mil. O IDEC propôs ação de execução provisória contra o banco, pedindo que a decisão do Primeiro Tribunal de Alçada Cível de São Paulo fosse cumprida.	pt-BR
Não é com o olhar de bruxa ou de pitonisa da desgraça – onde erroneamente me supõem – que observo a vida, mas sobretudo com o faro de loba que de tanto saltar no vazio, afiou os sentidos na experiência profética.	pt-BR
O mediador do programa, editor do PH lembrou que os mapas já haviam sido reclamados quando da aprovação do Plano Diretor, o que foi objeto de uma edição especial do Jornal Primeira Hora na ocasião.	pt-BR
Segundo eles, o sucesso sexual deve ser redefinido como “qualquer coisa que faz você se sentir bem consigo mesmo e com o seu parceiro” e como “algo que melhora o seu relacionamento”.	pt-BR
Os vereadores também aprovaram emenda do vereador Luiz Braz que estende o mecanismo até o fim de 2012, a ideia original era de que ele só valesse até 2011.	pt-BR
A Previdência explica que a mudança no cálculo ocorre por conta da legislação, que estabelece a obrigatoriedade de que a expectativa de sobrevida do segurado no dia de pedido do benefício seja considerada no momento do cálculo do Fator Previdenciário.	pt-BR
Ele defende, inclusive, que as pessoas que venham a fazer parte da diretoria não tenham filiação partidária, uma forma de bloquear eventual manobra sobre possível candidatura a cargo eletivo até 2014.	pt-BR
Há mais de um século o médico e sanitarista OSVALDO CRUZ conseguiu debelar a Peste Bubônica em São Paulo e erradicar a Febre Amarela que tinha se tornado epidemia no Rio de Janeiro.	pt-BR
A colheita de grãos e cereais de 2007 foi a mais alta na história do país desde 2003, quando foram colhidos 123,6 milhões de toneladas de leguminosas e oleaginosas.	pt-BR
Ciente do efeito da continuidade no cenário eleitoral, o PT aceitou reduzir ao mínimo suas pretensões estaduais em prol da eleição de Dilma Rousseff, de modo a não criar pontos de tensão com aliados bem colocados nas pesquisas.	pt-BR
Os furtos de carro vêm subindo desde 2007, e cresceram mais 1,83%, de 26.679 no terceiro trimestre de 2009 para 27.168 ocorrências no terceiro trimestre de 2010.	pt-BR
Aqui na São Judas Tadeu teremos uma programação intensa, com tríduo, procissão, via sacra, vigília pascal e missas, além de teatro, apresentado pelo grupo de jovens da nossa comunidade.	pt-BR
Até os trabalhos de Bollywood são muito bem produzidos e realmente penetram em todas as classes da sociedade indiana", disse ela em entrevista à Reuters.	pt-BR
Houve uma expectativa, depois de criada a Secretaria Municipal de Segurança Pública, a partir de uma divisão da então Secretaria Executiva, mas a expectativa foi frustrada.	pt-BR
O senhor Prefeito escutou muito bem o que falou o senhor Governador do seu relacionamento com os chefes dos executivos municipais de todo estado.	pt-BR
Santo Inácio de Antioquia, discípulo dos apóstolos, chama a Igreja de Roma de “cabeça da caridade”, revelando a posição primacial, da sede romana e, portanto, também a de seu Bispo.	pt-BR
Durante a assinatura da concessão do trecho de operação do trecho sul e construção do trecho leste do Rodoanel Mário Covas, o governador disse que "a tese da inspeção veicular é correta, é preservar a qualidade do ar e a saúde da população."	pt-BR
Segundo o diretor das duas unidades, Nestor Stapassoli, em torno de 125 foram fabricados com a tecnologia polonesa (Ursus), e os outros cerca de 25, com tecnologia italiana (Goldoni).	pt-BR
Parece que se esconde pelos lençóis desarrumados, pela bagunça da sala, pela toalha que de vez em quando fica largada em cima da cama.	pt-BR
Não há como negar que as conquistas do Campeonato Brasileiro de 2009 e 2010, por parte de Flamengo e Fluminense, respectivamente, alteraram as forças dos estados dentro do contexto nacional.	pt-BR
As inscrições são gratuitas e podem ser feitas pessoalmente na secretaria do curso de mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente da Uniara (Rua Carlos Gomes, 1338) ou pelo email redemulheres@ uniara.	pt-BR
As causas são várias, como infecção bacteriana, viral e verminose, mas o surto do momento é mesmo o viral, onde se incluem agentes como parvovírus e coronavírus.	pt-BR
“Boa parte do território dessa região é formada por unidades de conservação, por isso temos que encontrar alternativas econômicas. Teremos aqui muitos investimentos e precisamos de um governo que faça uma administração isenta, para todo o Estado, e não apenas para um grupo. Nós estamos discutindo com o povo um programa de governo participativo que atenda às necessidades de todas as regiões, inclusive de Nova Mamoré, para tirar essa população do abandono”, finalizou.	pt-BR
Andrés foge do assunto e apenas avisa que tudo será feito de forma bem transparente. "Vai estar tudo claro, no nosso site, aberto a todos. Daqui para frente temos de pensar no clube e na torcida", afirmou.	pt-BR
De acordo com o gerente de vendas da Viação Piracicabana, Aparecido Batista de Lima, a procura ainda está pequena, mas deve aumentar até amanhã.	pt-BR
O que buscam os organismos oficiais de cooperação dos países europeus, muitas das ONGs internacionais e, inclusive, certas pequenas ONGs que em outro momento foram ativamente solidárias com o sandinismo?	pt-BR
Tasso afirmou que o governo "precisa sentar com a sociedade, com o Congresso Nacional e mostrar, com clareza, o real impacto da crise e quais instrumentos que podem ser utilizados." Ele disse que não dá para o governo "ficar editando uma medida provisória atrás da outra" e ponderou que é preciso adquirir confiança. Jereissati criticou a MP 443, afirmando que não dá para aceitar que a Caixa Econômica Federal e o Banco do Brasil possam comprar bancos, construtoras, sem nenhum tipo de controle. "Está faltando clareza", disse ele.	pt-BR
Já com 16 anos, conhecemos Araçatuba, a cidade do asfalto, a qual achamos aquela “Cidadona” com três cinemas, o São Francisco, São João e Cultura.	pt-BR
Assim, em que pese a bela histório do Valtenir, nós Matogrossenses não vivemos de histório nem de passado, precisamos de políticos atuantes que de fato consigam trazer obras e recursos para MT.	pt-BR
A preocupação dos especialistas é com o impacto do aumento dos salários em dólares na indústria. Os exportadores ficaram menos competitivos e até empresas focadas no mercado interno perderam força para competir com os importados.	pt-BR
A decepção do povo veio através das urnas, com a eleição de Antônio Gomide, o político com mandato que mais criticou a sua administração, tendo sido o principal aliado de O Anápolis nesses últimos anos.	pt-BR
Enfim, só tem futuro político verdadeiramente quem compreender que estamos vivendo esta era em que nada durante muito tempo pode se passar às escondidas ou sob os bastidores.	pt-BR
Jucélio afirma ainda que, com o crescimento dos números, a cidade terá mais problemas, antes vistos somente em grandes centros, como congestionamento e falta de estacionamento na proximidade de locais públicos.	pt-BR
Ela se enfurece quando a cafetina ameaça contar a verdadeira origem de Halley (Cauã Reymond) para Lara (Mariana Ximenes) depois que os dois decidem namorar.	pt-BR
A Mesa também regularizou o uso da cota de passagem e da verba indenizatória, que corresponde a R$ 15 mil por mês, para que os senadores possam alugar aeronaves e barcos. O aluguel de jatinho e embarcações só poderá ocorrer dentro do Estado do senador.	pt-BR
Com um figurino meio rococó de inspiração nos anos 80, Alexandre Borges não tira o sorriso do rosto na pele de Jacques, o costureiro retrô da trama das sete, adaptada por Maria Adelaide Amaral e dirigida por Jorge Fernando.	pt-BR
O suplente Pedro Satélite é outro que deixou o PPS e agora pediu para seu nome não ser registrado no cartório eleitoral como pertencente ao quadro do PR.	pt-BR
A cidade foi castigada pela forte enchente que alagou o centro histórico no dia 1 deste ano e comoveu o país com as imagens da destruição.	pt-BR
A partir da Conjuração Baiana de 1799, o sentimento de independência ficou arraigado no povo. A ‘Revolução do Porto’, em Portugal, no ano de 1820, teve repercussão na Bahia, onde residia grande número de portugueses. Em fevereiro de 1821, uma conspiração constitucionalista é iniciada em Salvador, com a participação, dentre outros, do jornalista Cipriano Barata.	pt-BR
Neste mês de fevereiro, Franco segue para Itália, acompanhado do presidente da Câmara de Cacoal, vereador Luiz Carlos de Souza Pinto (PTB) e do presidente da ASSDACO, Associação Assistencial à Saúde São Daniel Comboni, Dr. Claudemir Borghi, em busca de recursos para melhorar a saúde no município de Cacoal.	pt-BR
“O plano de manejo é a garantia do desmate legalizado. Estamos no auge da safra, e impedidos de trabalhar, por conta da greve geral no Estado, inclusive na Sema. A expectativa do setor é que Silval tenha firmeza, e resolva esta situação o mais breve possível”, vislumbrou Leite, ressaltando que o governador é oriundo da região norte, e conhece os problemas econômicos que a medida pode causar.	pt-BR
De acordo com a gerente de treinamento do Nube, Carmen Alonso, a falta de criatividade, dinamismo e bom humor são os principais motivos responsáveis por eliminar um candidato.	pt-BR
“Para as apresentações de grupos municipais, o teatro é muito grande, sendo assim, o novo teatro que é menor seria mais confortável para as apresentações menores devido a fatores como manutenção, público dentre outros”, conclui.	pt-BR
Na política há quase 30 anos, sempre no PT, foi vereador, coordenador do PT na Macro Região de Campinas e membro do Diretório Estadual.	pt-BR
Espero que o projeto de banda larga popular e gratuita enfraqueça o poder de manipulação da televisão aberta e enterre o papel da Globo na sociedade brasileira.	pt-BR
Os dois estão muito amigos, com direito a massagens e até lavagem de cuecas no banho, mas Mirella procura neutralizar os elogios do humorista, dando broncas e exigindo respeito.	pt-BR
O salário mínimo para o trabalhador cobrir suas despesas com alimentação, moradia, saúde, educação, vestuário, higiene, transporte, lazer e previdência deveria ser, em junho, de R$ 2.297,51, ou 4,22 vezes o mínimo em vigor, de R$ 545, segundo a pesquisa realizada pelo Dieese e divulgada hoje. Em junho do ano passado, o Dieese estimou o valor mínimo para o piso nacional em R$ 2.092,36, ou 4,1 vezes o salário da época, de R$ 510.	pt-BR
Para a difusão das informações, o Sipam conta com uma rede de telecomunicações que tem mais de 700 terminais usuários em operação nos estados da Amazônia Legal (Acre, Amapá, Amazonas, Maranhão, Mato Grosso, Pará, Tocantins e também em Brasília).	pt-BR
” Marco Antonio Villa, professor e historiador, responsável pela coleção ‘Sociedade e História do Brasil’, que reconta a história do Brasil dos séculos 18, 19 e 20 Folha de S. Paulo, 09.01.	pt-BR
Realmente, os meios de comunicação me tornaram mais conhecido na cidade, mas em relação à minha independência, deve ser porque aquilo que tenho que falar, falo mesmo, não mando recado.	pt-BR
Fico revoltado quando penso que esses bandidos estão todos soltos, que a criminalidade continua crescendo e se espalhou para todos os centros urbanos do país.	pt-BR
A dica é que o consumidor atente para esse ponto e saiba exatamente que tipo de autorização deve solicitar, em quais ocasiões e se o processo é simples e eficaz ou demorado e desgastante.	pt-BR
É importante que o consumidor leia atentamente esse documentos e verifique se a redução de carências se aplica a todos os casos, em especial partos e doenças preexistentes.	pt-BR
A gente sabe que isso pode acabar contribuindo com a dengue, já fomos alertados pelo pessoal da saúde, mas não tem outro modo de armazenar e também não podemos ficar sem água”, reclama Edilene Xavier Santos, de 31 anos.	pt-BR
O objetivo do grupo de trabalho, de acordo com o que foi apresentado pelo assessor especial da Seder, Dimas Gomes Neto, é apresentar uma proposta de prorrogação das dívidas do FCO regionalizada por setor, recomendado pelo próprio Condel. Conforme foi decidido na reunião, à regionalização da prorrogação das dívidas se faz importante porque há setores e produtos que não estão incluídos na crise agrícola vivida nas duas últimas safras.	pt-BR
Nos ofícios encaminhados às autoridades, o MPE relata que a cidade está sem delegado, já que o antigo, foi para Chapadão do Sul, apesar de responder pela cidade.	pt-BR
Todos esses nomes citados pelo Sr. deve ter culpa no cartório sim, mas a nossa Chica dá de dez a zero nessas pessoas em termos de malandragem, corrupção e outras coisas mais, por isso no meu ponto de vista ela está sempre na mídia.	pt-BR
Como forma de conscientizar as pessoas a cuidar dos seus quintais e tapar as caixas d água, a Prefeitura de Cuiabá estuda inclusive a possibilidade de aplicar multas a quem descumprir tais obrigações.	pt-BR
A medida tem como objetivo não perder o direito de exibir imagens do presidente Luiz Inácio Lula da Silva e da presidenciável petista, Dilma Rousseff, na propaganda de seus candidatos a governador.	pt-BR
Ronaldo, o fenômeno, peça apagada do ataque brasileiro, quase marcou o segundo para o Brasil com um potente chute da entrada da área aos nove minutos.	pt-BR
28 da Lei nº 6.830, de 22 de setembro de 1980, para os fins de que trata o limite indicado no caput deste artigo, será considerada a soma dos débitos consolidados das inscrições reunidas.	pt-BR
Bovespa sobe 0,07% e dólar é cotado a R$ 1,701 A Bovespa (Bolsa de Valores de São Paulo) deu sequência a sua maior perda semanal em meses com uma a..	pt-BR
A reação foi rápida, em menos de três minutos. Neymar avançou até a entrada da área e bateu. O goleiro Marcelo Elizaga deu rebote, e Alexandre Pato foi oportunista para dividir com os zagueiros e marcar o gol. Os novatos do Brasil se abraçaram alegremente. Mano Menezes também respirou, aliviado.	pt-BR
O plano prevê ainda a contratação emergencial de profissionais de saúde para atendimento exclusivo aos pacientes com dengue. Haverá atendimento das 07h00min às 19h de segunda a sábado nos Centros de Saúde Nova Esperança e Princesa Isabel. “Todos os hospitais públicos e particulares estão lotados. Cacoal já registra cinco mortes por dengue hemorrágica”, finalizou.	pt-BR
"Realmente eu já recebi três propostas por Leandro Damião, propostas muito boas. Sabemos que a janela de transferência do meio do ano valoriza mais o jogador do que a janela do início da temporada (europeia). Eu diria que é importante negociar o jogador, mas a ideia é fazer uma negociação a exemplo do que aconteceu com o Sandro (volante que foi negociado pelo Inter junto ao Tottenham da Inglaterra e foi entregue após a Libertadores de 2010) e entregar o Damião só após o Brasileiro. Eu diria que é fator principal para uma possível negociação", disse Giovanni Luigi.	pt-BR
Lau disse que fotografias e informações, como endereços, números de documentos e contas, podem ser utilizados por hackers. O especialista acrescentou que é preciso que os usuários da internet se resguardem, preservando informações privadas e, sobretudo, guardando mensagens quando desconfiarem de ameaças.	pt-BR
Antes eram as raves (festas realizadas em chácaras que duram cerca de 24 horas e onde os jovens se embalam por músicas eletrônicas) que incomodavam, hoje são as motos.	pt-BR
O método da tatuagem dispensa o uso das fitas e agulhas, mas como está em fase de testes pelo laboratório americano Draper, ainda não tem previsão de comercialização e preço.	pt-BR
O Bazar da Solidariedade, que funciona permanentemente na Rua Paulo Barbosa, galeria do Edifício Regente, nesta semana conta também com uma Feirinha de Natal.	pt-BR
Mas na realidade elas são um código para as suas experiências sexuais, onde cada cor significa um grau de intimidade, desde um abraço até ao sexo propriamente dito.	pt-BR
O nômade contemporâneo não tem uma rotina de alimentação saudável. Tampouco o hábito de exercícios físicos. Tudo isso aliado às pressões profissionais e à falta de tempo para realizações emocionais e familiares. O nômade é, assim, um propagador do estresse em seu ambiente de trabalho. Há muitos anos acompanho pesquisas sobre os níveis de estresse em grandes empresas nacionais e internacionais. Os resultados globais mostram que a doença atinge quase um quarto dos funcionários.	pt-BR
Nessa fase os objetivos serão apresentar os princípios e orientações básicas de organização de títulos, com vistas ao acesso do público, além de expor as possibilidades de classificação, levando em conta as necessidades pedagógicas.	pt-BR
Sebastião lembra também que para retirar os medicamentos com preços reduzidos é necessário estar com a receita dentro do prazo de validade e documentos pessoais. Caso o paciente não possa ir até uma das farmácias credenciadas pelo governo, um procurador devidamente registrado pode retirar os medicamentos em nome do paciente.	pt-BR
A americana Cindy Joseph passou 25 anos de sua vida trabalhando como maquiadora, produzindo modelos e celebridades para sessões de fotos. Nunca imaginou, porém, que ela mesma pudesse estar diante das câmeras – muito menos após decidir assumir seus cabelos brancos.	pt-BR
Permanecer em Campo Grande, apesar de tudo o que aconteceu, também é a vontade de Amancio Gonçalves, de 56 anos, que trabalha como cabouqueiro (que fura e molda pedras). Ele viu sua casa, que construiu durante toda a vida, ser tomada pela água. No mesmo imóvel moravam cinco filhos e suas famílias. Todos se salvaram, mas estão desabrigados.	pt-BR
Segundo Marina, o debate político hoje não pode estar circunspecto à sucessão presidencial. "Chegou a hora de acreditar, chegou a hora de ser ou fazer", afirmou. "Eu acredito no voto consciente, no voto informado. É preciso reagir e chamar as pessoas para falar sobre o nosso futuro."	pt-BR
Nos últimos 12 anos aproximadamente a S&P elevou a posição de 14 governos de mercados emergentes para o grau de investimento, da Polônia ao Cazaquistão.	pt-BR
"É uma conta de chegada no fim do ano. O contribuinte vai poder descontar tudo o que foi retido a mais e essa conta se ajusta", explicou.	pt-BR
Em uma padaria foram mortos sete (mais dois morreram dias depois no hospital, totalizando nove) tanto que o estabelecimento ficou conhecido como a Padaria do Mata Sete.	pt-BR
Abissamra, que assumiu a presidência da Associação esse ano afirmando que a transformaria em consórcio, vê a oficina como um grande reforço a essa proposta.	pt-BR
Sebastião Simões dos Santos, morador no bairro há 23 anos, reclamou sobre a quantidade de animais de grande porte, como cavalos, bois e vacas, soltos pelas ruas.	pt-BR
Contudo, num vacilo, uma das jornalistas vidas a tiracolo perguntou se o presidenciável votaria em Jackson Lago e obteve como resposta que votaria, mas que título não é daqui.	pt-BR
Sobre o mato nos terrenos baldios, é responsabilidade dos proprietários, mas como não há fiscalização e multar por parte das equipes da prefeitura, fica por isso.	pt-BR
Mas destas, apenas sessenta serão reconhecidas como naturais de Taió Nova cirurgia pode eliminar óculos Implante corrige grau de quem já fez cirurgia de catarata.	pt-BR
Pelo lado da oferta, o que explica essa queda no ano é principalmente a variação negativa de 7,9% da indústria. A agropecuária caiu 5,7%.	pt-BR
Mas, conforme A Gazeta antecipou na edição de ontem, o CNJ reiterou que não cabe aos Tribunais de Justiça dos estados realizar sessão para referendar decisão superior.	pt-BR
Segundo o ministro, de acordo com o distrato social apresentado pela empresa, a dissolução da Construnorte teria sido realizada simultaneamente à partilha dos bens da sociedade, sem necessidade de liquidação prévia?	pt-BR
"Temos feito um grande esforço para combater os riscos de alagamentos e para contornar os problemas causados por quem ainda insiste em jogar lixo nos rios.	pt-BR
Em 2009, passou a ofertar a linha Regiões Brasileiras, com três tipos de grãos de diferentes origens, e as linhas de sachê, mais práticas e econômicas na produção e nos custos ao consumidor.	pt-BR
A saída dele do governo capixaba ocorreu há um ano e quatro meses devido a denúncias de seu envolvimento com o grampeamento dos telefônicos da Rede Gazeta de Comunicação.	pt-BR
A partir daí, a dupla sérvia se desestabilizou. Melhor para Llodra e Clement, que quebraram os adversários na sequência, empataram o jogo e venceram o quinto set sem maiores problemas, deixando a França mais próxima do título.	pt-BR
Com o Brazil Test Center, a empresa realizará, no País, toda a parte de avaliação de software de seus terminais móveis – mesmo que estes não tenham previsão de lançamento no mercado local.	pt-BR
No Cemitério Parque dos Indaiás, a missa das 8h, será celebrada pela Paróquia Nossa Senhora da Candelária, às 11h, pela Paróquia Santa Terezinha, e 15h pela Paróquia Santo Antônio.	pt-BR
E, nesses dias “frios”, a galera que curte os ranchos dos rios às margens da Cidade está preferindo, na verdade, as baladas mais urbanas e, por isso, os barzinhos estão bombando, com muita gente bonita!	pt-BR
Com o prestígio que conseguiram em campos, quadras, pistas ou mares, atletas e técnicos causam frisson no mercado das palestras de motivação e chegam a embolsar até R$ 500 mil por ano.	pt-BR
Segundo parecer do MP, a empresa expôs a perigo a saúde pública e o meio ambiente, atingindo áreas de unidades de conservação ou áreas sujeitas a regime especial de uso.	pt-BR
Pela terceira vez em 2011, o Atlético encara o Vasco. E pela 16.ª vez na história do duelo, tenta vencer o rival no estádio São Januário. No retrospecto do confronto, são 12 vitórias no reduto vascaíno contra 4 empates.	pt-BR
Essa comparação das lojas de som automotivo é incabível, pois o som pode ser usado adequadamente na zona urbana e com volume excessivo em local apropriado.	pt-BR
Nessas condições adversas, milhões de trabalhadores lutam diariamente, saem de casa de manhã, muitas vezes sem saber com quem deixar seus filhos, se conseguirão um emprego, se continuarão empregados no dia seguinte.	pt-BR
A vio­lên­cia cres­ce e não digam que é por causa da falta de via­tu­ras para a Po­lí­cia, pois nem mal co­me­çou o go­ver­no Ro­sal­ba Ciar­li­ni e já foi feita uma gran­de com­pra de car­ros para a PM.	pt-BR
No dia 25 de setembro, o Conselho de Controle de Atividades Financeiras (Coaf) informou que não encontrou nada de irregular nas contas bancárias investigadas até o momento.	pt-BR
Estão aí mostrando ao mundo a pujança da economia brasileira e projetando um crescimento do PIB em 2010 de 5% para os mais pessimistas e de 7% para os mais otimistas.	pt-BR
"Você já tem um governo fraco, que deixa a desejar sob o ponto de vista ético, que acabou antes da hora e está em fim de mandato desde o ano passado", afirmou.	pt-BR
Ele informou que estão com a construção do salão da Capela São Francisco e dando início as obras da futura Capela São Benedito, no Jardim Vista Alegre.	pt-BR
Quem não se lembra de Zuca Moreira, que apesar da estrutura que dispunha, deixou a vida pública cumprindo apenas um mandato de deputado federal.	pt-BR
Não custa lembrar que o Deportes Tolima, atuando em seu estádio, em Ibagué, na Colômbia, eliminou o badalado Corinthians de Ronaldo Fenômeno e depois venceu o Guaraní do Paraguai.	pt-BR
Todo o material foi recolhido para uma triagem e higienização, e ganhando um novo espaço onde poderão ser apreciados com maior conforto e comodidade.	pt-BR
Desde o primeiro dia de festa até a 1 hora da manhã deste sábado (25), a equipe da 101FM trabalhou para que os ouvintes tivessem as mais completas informações sobre a Festa Nacional do Pinhão.	pt-BR
Recentemente, o Conselho de Segurança da ONU, cujos membros permanentes são Rússia, China, Reino Unido, EUA e França, tem se reunido para discutir a aplicação de sanções contra o país. Russos e chineses têm se mostrado contra as medidas, mas diplomatas revelaram há algumas semanas que a adoção das resoluções está próxima.	pt-BR
Ser vereador é mais do que dizer sim ou não, contudo, ser vereador é ser polido e razoável, procurando soluções em prol da comunidade e não apenas visando beneficiar um grupo ou a si próprio.	pt-BR
Uma rádio cipó, com caixinhas de som em alguns postes do centro, fazia ecoar marchinhas de Lamartine Babo, Braguinha, Chacrinha e João Roberto Kelly, dando tez e motivação ao momento ora vivido.	pt-BR
O encontro com o Instituto de Preservação e Recuperação da Biodiversidade de Joinville e Região Viva o Cachoeira – IVC foi a iniciativa “perfeita”, qualifica a vendedora que se descobriu ambientalista.	pt-BR
Há três anos tivemos uma linha específica de crédito para de financiamento de todo maquinário destinada ao agronegócio e não temos esse tipo de política para os pequenos.	pt-BR
Fora da cidade de São Paulo, o franqueado ficará à frente do empreendimento ou treinará um gerente para isso, mas sempre tendo a holding como sócia – nesse caso com cerca de 20% de participação no empreendimento.	pt-BR
"O objetivo é trazer os colegas que queiram participar da administração da OAB para terem voz ativa dentro da Casa, sobretudo aqueles que participaram deste processo eleitoral", explica.	pt-BR
A situação chocou as autoridades. Em apenas uma das unidades, o CRF do município de Ananindeua, foram encontrados contêineres vazios –as 307 detentas foram transferidas na semana passada para novas instalações. Até então, elas viviam amontoadas nas celas feitas de metal. Cada uma tinha capacidade para quatro pessoas, mas abrigava oito.	pt-BR
O Sr. Carlos Tognetti, morador do Bairro Planejada I, está com fortes dores no ombro (que causam imobilidade no lado direito de seu corpo), e esteve no Posto do Parque dos Estados na semana passada.	pt-BR
O papa João Paulo 2º visitou a Grécia em 2001, em uma viagem histórica, quando pediu perdão aos ortodoxos gregos pelos danos causados pelos católicos ao longo dos séculos.	pt-BR
Participação. Com cerca de 10% das ações ordinárias e 5,25% das preferenciais, a CSN está perto de pleitear um assento no conselho de administração da concorrente mineira. Pela Lei das Sociedades Anônimas, é necessário ter 15% das ações ordinárias ou 10% das preferenciais para eleger um membro no conselho de acionistas. "Se ele (Benjamin Steinbruch) tem o objetivo de chegar lá não podemos fazer nada, as ações estão no mercado."	pt-BR
O senador Raupp disse que estava bastante feliz com a informação dada pelo prefeito de Cacoal pelo fato de ser o autor do projeto de lei que cria o campus do IFET (antiga Escola Técnica). O campus do IFET funcionará na Escola Auta Raupp. Inicialmente, o IFET tinha anunciado a implantação de um Núcleo Avançado.. Hoje, o senador Raupp e o prefeito Padre Franco receberam a informação do reitor do IFET, professor Raimundo Vicente Jimenez, de que o campus de Cacoal oferecerá cursos superiores a partir de 2010.	pt-BR
” César Maia, prefeito do Rio, sobre o ministro da Saúde, José Gomes Temporão, no jogo de empurra de responsabilidades pela epidemia de dengue no Estado do RJ.	pt-BR
Braizinho mora em Campo Largo desde 87, quando chegou a Capital da Louça trabalhou na área de construção civil, no comércio e iniciou no rádio em 2002.	pt-BR
Federações europeias alertam que a insistência de jogadores como Kaká de trazer mensagens religiosas a campo precisa acabar, até mesmo para evitar que o futebol se transforme em local de batalhas religiosas.	pt-BR
E ká entre nos, senhores eleitores do anchieta, não vamos ser hipócritas em dizer que o anchieta reverteu quase 10.000 votos do primeiro turno para o segundo porque o povo acha ele bonzinho.	pt-BR
Meu fiel companheiro me recebeu carinhosamente e demonstrava isso envolvendo o convés do caiaque com suas ternas águas e acariciando meus cabelos com uma suave brisa.	pt-BR
Os fãs de techno de todos os lugares admiram o carismático alemão de Dortmund, que é dedicado e entusiasmado em cada minuto de sua performance.	pt-BR
A promessa de retornos altos atraiu gestores de fundos e bancos, que compraram esses títulos "subprime" das companhias hipotecárias e permitiram que uma nova quantia em dinheiro fosse emprestada, antes mesmo do primeiro empréstimo ser pago.	pt-BR
Diniz nega essa interpretação, argumentando que, na empresa resultante da união entre Pão de Açúcar e Carrefour, ele também não deteria o controle, que seria ?do mercado?. Para o presidente do Conselho do Pão de Açúcar, a reação de Naouri à proposta de fusão foi ?truculenta?, seguida de tentativas de impedir que a fusão fosse analisada até mesmo pelo Carrefour.	pt-BR
Com ingressos a R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia), o evento será realizado no Espaço Cultural Instituto Cervantes (707/907 Sul). Não recomendado para menores de 10 anos.	pt-BR
O pedido para a realização da comissão geral foi apresentado pelo líder do PT na Câmara, deputado Paulo Teixeira (SP), que identifica a “luta pelos recursos naturais” na origem do conflito.	pt-BR
O PT, com o presidente Lula, assumiu o País em 2003 e melhorou muito, a reforma agrária mudou muito em relação à maneira como ela foi implantada.	pt-BR
A história da Cinderela está espalhada no imaginário infantil. O conto original, aquele que todos conhecem da "gata borralheira", pobre menina maltratada pela madrasta e irmãs, mas que depois de uma reviravolta triunfa e vive feliz para sempre, ainda faz algumas garotas suspirarem.	pt-BR
7º da E.C. 41, de 2003, às revisões de pensões derivadas de proventos de servidores falecidos cujas aposentadorias tenham sido concedidas com base na regra de transição abaixo.	pt-BR
Aviso aos navegantes 2 Durante a entrevista coletiva de Terassi, ele jurou de pés juntos que a ruptura não foi pela suposta “traição” de Cruz, que vai apoiar Chico Brito para a sua sucessão.	pt-BR
O evento contou também com a participação da ministra do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, Tereza Campello, que tem como foco de atuação a erradicação da miséria no Brasil.	pt-BR
O militante lançou dúvidas sobre a divulgação da ação da Cutrale pela grande imprensa ao ser questionado sobre que intenção eleitoreira estaria por trás das prisões dos sem terra.	pt-BR
Como parte da programação especial em comemoração ao padroeiro, durante toda a semana que vem, serão vendidos pastel e refrigerante no salão paroquial, logo após as missas.	pt-BR
Quem não lembra que naquela época os trabalhadores que iam as ruas denunciar o saque das nossas riquezas era desqualificado pela turma do SERRA, diziam que eram baderneiros, pessoas contra o progresso.	pt-BR
A primeira fase será realizada em 18 de junho, a segunda fase em 3 de setembro e a terceira e última fase nos dias 15 e 16 de outubro.	pt-BR
O delegado Jorge Pontes, chefe da Interpol no Brasil, disse que em seis meses a Polícia Federal terá acesso pleno ao banco de dados da polícia internacional em tempo real.	pt-BR
A principal função da pílula de emergência é evitar a ovulação da mulher ou impedir que o espermatozoide chegue ao óvulo, evitando a gestação.	pt-BR
“É que as empresas que se instalaram no Sertão dos Corrêa receberam o terreno ‘cru’, sem infraestrutura de ruas, de energia elétrica, água, telefonia e pavimentação.	pt-BR
“Era aquela vizinha que sempre estava pronta para cuidar de uma criança para que os pais pudessem trabalhar ou ir a qualquer outro compromisso”, conta uma das vizinhas, Romilda Alves de Almeida.	pt-BR
Se os avanços são claros no País, a FAO alerta que um salto maior exigirá que o governo dê uma solução aos entraves que a falta de infraestrutura está causando para as exportações nacionais. Em seu relatório bianual sobre a produção agrícola no mundo, o real fortalecido e os custos de produção no País também terão de ser tratados pelas autoridades nos próximos anos.	pt-BR
Os trabalhadores garante que não querem interferir na plantação de eucalipto da Veracel e que pedirão oficialmente à empresa que doe a eles o terreno.	pt-BR
Os 28 pontos percentuais de diferença no Sul são a maior dianteira de Serra sobre Dilma no aspecto geográfico das intenções de voto do Datafolha.	pt-BR
De acordo com o secretário Marco Antônio, ao assumir a Pasta de Saúde foi lhe estipulado uma série de ações que deveriam ser feitas para melhorar a saúde no município.	pt-BR
Embarcação da Marinha pega fogo no Cais do Porto do Rio Uma embarcação da Marinha pegou fogo na tarde de hoje (13) quando atracava no Pier Mauá do Porto do Rio de Janeiro.	pt-BR
Ubiratan, que é deputado estadual pelo PTB, assistiu ao julgamento do banco dos réus dentro do semicírculo formado pelos 25 desembargadores mais antigos do TJ, todos membros do Órgão Especial.	pt-BR
A essa altura, Warren já se preparava para estrear como produtor e protagonista em Bonnie And Clyde – Uma rajada de Balas (1967), dirigido pelo seu amigo Arthur Penn.	pt-BR
No entanto, o time paulista, quando acertava os cruzamentos, perdia feio na jogada aérea, já que seus homens de frente tinham pouca estatura. Marcelinho tem 1,73m, Morais tem 1,75m e Souza tem 1,83m (este último quase sempre estava fora de posição quando a jogada saia).	pt-BR
Há uma descarga de adrenalina que atinge principalmente os aparelhos circulatório e respiratório e quando o perigo passa, a produção de adrenalina pára e tudo volta ao normal.	pt-BR
Aldir Blanc nasceu em 2 de agosto de 1946 18h18 Em João Bosco, encontrou um de seus mais importantes parceiros, tendo como principal intérprete a saudosa Elis Regina.	pt-BR
A derrota de Coakley significa a perda da "supermaioria" do Partido Democrata no Senado (passa de 60 cadeiras para 59, contra 41 que têm agora os republicanos), em um resultado que pode atrapalhar a aprovação da reforma do sistema de saúde promovida pelo residenteBarack Obama.	pt-BR
"É tratar a população da Baixada Santista como um bando de imbecis, capazes de acreditar periodicamente seja numa ponte, que deveria ser construída, seja na implantação do VLT (Veículo Leve Sobre Trilho), que tem sua licitação anunciada desde 1999.	pt-BR
O relatório do Rabobank diz que muitos fatores podem afetar os preços das terras durante a próxima década. Entre eles está o aumento do número de produtores com idade superior a 75 anos, que, com o passar do tempo devem transmitir a propriedade de terras a indivíduos sem experiência ou contato com a produção agropecuária. São os chamados "proprietários ausentes". Além disso, mudanças nas taxas de juros podem afetar os preços das terras, assim como a oferta e a demanda global de commodities; as restrições ambientais; a disponibilidade de água; as políticas de biocombustíveis; e a inflação.	pt-BR
Com foco na produção e também na preservação do meio ambiente, a Jaepel Embalagens e Papel, fábrica sediada em Senador Canedo, e cuja produção já é feita a partir de papel reciclado, resolveu inovar.	pt-BR
News Corp, o grupo de comunicação do magnata australiano Rupert Murdoch, é proprietário da agência de informação financeira Dow Jones e do jornal Wall Street Journal, entre outras mídias.	pt-BR
O plantio segue sem maiores problemas, com os produtores avançando sobre 69% da área prevista para esta safra e as sementes já germinaram sem dificuldades em 62% da área.	pt-BR
Ainda na semana o PROERD e a Guarda Mirim, realizaram palestras sobre o tema em Jardinópolis, distrito de Castanheiras e contou com a participação de adolescentes, jovens e professores.	pt-BR
Pena de Belluzzo poderá ser abrandada pelo STJD 10h16 Os julgamentos de atletas e dirigentes no Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) dominam novamente a pauta esportiva no início desta semana.	pt-BR
Os agentes chegaram até o lugar depois de oito horas e meia de buscas, orientados pelo adolescente de 17 anos apreendido ontem na casa de Bruno, no Recreio, e que confessou participação no sequestro da jovem.	pt-BR
Num evento com muitos participantes, muitos textos de apresentação (a vida de Noel foi contada extensamente) e trocas de figurino e de cenário, alguns deslizes e gafes foram inevitáveis.	pt-BR
Enquanto traça a trajetória dos dois irmãos, de suas origens até o momento presente, o escritor marca acontecimentos cruciais da China, os quais se refletem em seus personagens.	pt-BR
Diretor, cenógrafo e figurinista consagrado, é da Terra, e pela segunda vez atua como diretor da Encenação da Fundação da Vila de São Vicente.	pt-BR
"Quando chega no médico, o paciente já não fala de um problema que ele precisa resolver, mas de um benefício que quer ter", afirma Jorge Ancona, diretor de marketing da Pfizer na América Latina.	pt-BR
Segundo a PM, José Goes dos Santos, de 47 anos, dirigia um coletivo da linha 640 (Bairro Jardim Leblon) pouco depois das 23h30 de ontem, quando dois rapazes pediram para que ele parasse fora do ponto, na saída da estação, para que eles descessem sem pagar as passagens. Ainda de acordo com a PM, o motorista negou o pedido alegando que poderia ser até demitido, já que o veículo é monitorado.	pt-BR
Na última, então na suplência, ela foi beneficiada com a vaga porque o então vereador titular Valtenir Pereira, eleito pelo PT e hoje no PSB, ganhou para deputado federal.	pt-BR
Sérgio e Maria afirmam que a honra de Osíris e Monik foi colocada em dúvida por alguns meios de comunicação, após a prisão do vigia Paulo Delci Unfried.	pt-BR
De acordo com as estimativas do relator, a receita do IPI poderá aumentar R$ 6,25 bilhões além do previsto por conta de uma decisão recente do Supremo Tribunal Federal (STF) a respeito de créditos não pagos por empresários.	pt-BR
Segundo o advogado do prefeito afastado, também não há irregularidades neste caso, já que tudo que Artuzi recebeu está registrado no Tribunal Regional Eleitoral (TRE).	pt-BR
O pedreiro retirou o dinheiro e acredita que foi seguido pelo ladrão, que o abordou nas proximidades da Praça da Liberdade, próxima ao Fórum.	pt-BR
Ele só parou de bater quando ele caiu e veio para cima de mim dizendo que ia me matar”, relata a vítima do acidente Manoel Soares.	pt-BR
Judicialização do processo eleitoral “versus” reforma política Para Adverci o tema reforma política é muito delicado, por ser trata de uma questão que “talvez não vá ao encontro dos interesses de quem já está instalado no Poder”.	pt-BR
Ao Dínamo (cinco pontos), resta vencer o Barça por 2 a 0 ou por mais de dois gols, ou conseguir uma vitória simples e torcer por um empate entre Inter e Rubin.	pt-BR
A cidade de Luanda, em Angola, lidera a lista mundial. Já na última posição, Karachi, no Paquistão, aponta como o município mais barato para se viver, com custo três vezes menor do que o de Luanda.	pt-BR
“Mesmo assim, dos 540 hectares da fazenda, apenas 32 hectares apresentam condições de segurança para a edificação das habitações destinadas à comunidade vitimada pelas enchentes.	pt-BR
Um experimento feito por pesquisadores do Centro de Conservação Durrell, na ilha britânica de Jersey, permitiu que um gorila registrasse imagens de si mesmo e do ambiente em que ele vive.	pt-BR
Record exibirá especial sobre Caco de Telha O programa “Domingo Espetacular” da Rede Record, exibirá neste domingo (23), uma grande matéria sobre os problemas financeiros da Caco de Telha, empresa de Ivete Sangalo.	pt-BR
O alerta em relação aos efeitos dos plantios de eucalipto sobre as duas bacias que abastecem a Grande Vitória, as dos rios Santa Maria da Vitória e do Jucu, vem de liderança que tem vivência no campo.	pt-BR
Sobre a nota que esta coluna publicou ontem quanto ao encontro de drogas no carro do vereador Juca, o parlamentar enviou oficio solicitando direito de resposta.	pt-BR
A nave russa Soyuz, que seria ativada para um resgate, comporta uma tripulação de apenas três pessoas, e precisaria, portanto, realizar um maior número de viagens para resgatar sete ao invés de quatro astronautas. O capitão da Atlantis, Christopher J. Ferguson, disse em uma conferência de imprensa que a probabilidade de algo sair errado na missão é muito pequena, e que a Nasa tem um excelente plano para trazer todos os tripulantes de volta à casa.	pt-BR
Com base no salário de Scolari, que recebe mensalmente entre R$ 300 e R$ 350 mil, e no tempo que ele ainda deveria ficar no clube, a indenização pela quebra de contrato poderia ser superior a R$ 3 milhões.	pt-BR
08. “Sentar à mesma mesa ou ter uma foto sua junto com a de um tirano como Raúl Castro, por exemplo, daria a ele o prestígio do nosso país.	pt-BR
"Quando a expansão foi inevitável, os setores dominantes nada fizeram para garantir uma escola de qualidade, ao contrário, operaram no sentido de manter uma escola minimalista para o povo", afirma o educador.	pt-BR
Após um período tranqüilo de carnaval em Guarapari, o senador Renato Casagrande (PSB) segue visitando municípios do interior do Estado, com seu projeto “Lado a lado com o Senado”.	pt-BR
Seria muito bom se a intenção fosse apenas evitar o antiesportivo jogo de equipe, mas não é. Neste caso o único objetivo é explorar até a última e mínima chance de fazer Vettel campeão.	pt-BR
A área onde será instalada a empresa fica no Distrito Industrial Sul, próximo ao centro da cidade, e foi cedida pela Companhia de Desenvolvimento de Piên.	pt-BR
Poucas horas antes do treinamento, Mano Menezes disse que só definirá a escalação da seleção brasileira no sábado, momentos antes do jogo com o Paraguai. Embora tenha repetido a formação titular da estreia nesta quinta, na quarta o treinador testou as entradas de Elano e Lucas nos lugares de Ramires e Robinho, respectivamente, na parte final do coletivo que comandou.	pt-BR
A segunda formatura ocorreu na noite de ontem no Ginásio de Ivo Silveira, quando 700 alunos das escolas dos setores 7 a 9 receberam o “canudo”. Da mesma forma, o evento foi prestigiado por um grande número de pessoas, envolvendo autoridades, pais, dentre outros familiares dos formandos.	pt-BR
A demanda doméstica de veículos totalizou 237.364 unidades, com queda de 33,4%. A exportação diminuiu 40,5% na mesma comparação, no terceiro mês seguido de baixa. O total exportado chegou a 202.833 veículos, ante 340.721 unidades em maio do ano passado. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
O site www.correiodoslagos.com.br procurou a assessoria do prefeito e tanto a Secretaria da Administração, como a assessoria de imprensa não vê nada de anormal na atitude tomada.	pt-BR
O povo já esta candado, e já deu o recado quando não votou em massa no Ricardo Henry, quando não elegeram os populistas Celinho, Edmilson Campos que até por aqui ouvia se falar das presepatas deles.	pt-BR
O diabetes tipo 2 corresponde a 90% dos 246 milhões de casos de diabetes no mundo todo e está estritamente relacionado ao aumento do peso, dieta rica em gorduras e carboidratos, e história de diabetes na família.	pt-BR
Os jogos agitaram os universitários de todo o estado no mês de outubro e contribuiu muito para a união dos campus da faculdade do estado.	pt-BR
Diferente do início, a etapa final praticamente não teve lances de perigo. O Vitória assustou apenas aos 36 minutos, quando Neto Baiano recebeu na entrada da área e bateu pela linha de fundo. Nos acréscimos, Douglas cobrou falta com perfeição e acertou o ângulo de Felipe Alves, marcando o quarto do Goiás e fazendo a festa dos quase 15 mil torcedores que compareceram ao Serra Dourada.	pt-BR
"Nos próximos anos, essa será uma área mais relevante, na qual a FAO pode desempenhar um papel importante, ajudando esses países a lidar com a volatilidade."	pt-BR
Giuliano cobrou falta do lado esquerdo da área, o chute saiu cruzado, forte, e Paulo Henrique Ganso, na pequena área, por pouco não desviou de cabeça para dentro do gol.	pt-BR
Na primeira proposta a CNM utilizou o panorama de 2004; na segunda projetou as matrículas e as receitas para os anos de 2006 a 2009; na terceira alterou o peso das matrículas, na quarta incluiu as creches e na quinta analisou uma proposta de 3 fundos.	pt-BR
Os cães braquicéfalos (de focinho curto) como os bulldogs, pugs, boxers, shitsu, lhasa apso, boston, entre outros, sofrem mais com isso em razão da anatômica dificuldade de respirar e perder calor.	pt-BR
“Por isso, a necessidade deste reforço, já que a demanda, principalmente durante a Temporada é grande”, ressaltou o gerente da Secretaria da Saúde, Augusto Bustamante.	pt-BR
O livro, publicado por uma companhia sediada em Nova Délhi e especializada em livros escolares, estava sendo usado por uma rede de unidades de ensino primário no Estado.	pt-BR
Vagner Love esperou Fernando Prass se mexer para tocar no canto oposto, sem força e com classe, para colocar o rubro negro à frente do placar e definir o placar.	pt-BR
Reforma no ano passado custou quase R$ 400 mil para o Estado Com um investimento de R$ 369 mil, o governo estadual reformou a escola Benedita Wagner de Campos no final de 2009.	pt-BR
Mas, para isso, ela deu a garantia de que assim que colocasse as mãos no dinheiro devolveria tudo e, ainda o "abençoaria" com dinheiro, carro e imóveis para a igreja.	pt-BR
Um dos benefícios imediatos está relacionados a aposentadoria. Já para o estado o ganho está relacionado a economia superior a 20 milhões que deixaram de ser gastos com a folha de pagamento destes servidores.	pt-BR
Durante a festa de entrega das moradias, muitos discursos fizeram referências indiretas à candidatura da petista Dilma Rousseff à Presidência da República. Operários que trabalham nas obras de Manguinhos exibiram, já fora do conjunto residencial, uma bandeira da campanha de Dilma e gritaram o nome da candidata na hora da saída do presidente e sua comitiva.	pt-BR
Para a secretária de Ação Social, Habitação e Cidadania do município, Sylvia Maria Sathler Alvim Batista, o Mutirão da Cidadania está sendo realizado com compromisso, buscando levar à população os serviços sociais.	pt-BR
O quadro de forte expansão das despesas até o fim do ano deve continuar, porque a pressão por liberação de despesas, sobretudo de emendas parlamentares, se intensificou depois do primeiro turno das eleições para atender interesses de campanha eleitoral. O governo já fez em setembro uma liberação de R$ 1,7 bilhão de despesas contingenciadas do Orçamento deste ano e, segundo fontes, pode fazer novo desbloqueio para atender aos pedidos. "Tem muita gente pedindo. A pressão está grande", disse uma fonte que trabalha com o Orçamento.	pt-BR
E num mundo plural, onde o religioso não mais determina a prática de todo o conjunto da sociedade, outro deve ser o caminho de tal discussão.	pt-BR
Comente esta matéria A equipe realmente esta de parabéns, não foi superior ao Iconha mas jogou o suficiente para garantir a classificação, nossa torcida deu um Show!	pt-BR
A lista inclui Leonardo Gadelha, Carlos Batinga e Guilherme Almeida, que trocaram o PSB pelo PSC; Nivaldo Manoel, que saiu do PPS para o PMDB, e Arnaldo Monteiro, que migrou do DEM para a legenda peemedebista.	pt-BR
É importante a população ficar atenta e cobrar que a lei seja realmente aprovada, já que na última legislatura esse mesmo projeto foi rejeitado.	pt-BR
No mês passado, jovens israelenses fizeram uma marcha para celebrar a captura de Jerusalém Oriental na Guerra dos Seis Dias, em 1967. Israel posteriormente anexou a área, o que não foi reconhecido pela comunidade internacional. Os palestinos querem Jerusalém Oriental como sua futura capital. Não houve confrontos na marcha hoje, realizada em meio a um forte policiamento. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
O Corinthians estuda qual investidor entrará na transação. Leva quem pagar a maior parte e ceder a maior porcentagem de possível lucro no futuro. A Traffic é a favorita.	pt-BR
Perguntado se o PP está brigando pela suplência, Maggi disse que não houve posicionamento nesse sentido, mas pondera que "o deputado Pedro Henry disse que quer discutir o assunto".	pt-BR
Esse resultado de janeiro, que parece corrigir o susto de dezembro, alinha a tendência da cidade ao desempenho nacional, embora proporcionalmente muito melhor", diz ele.	pt-BR
Classificando o reality show musical como "uma experiência sociológica", Luiza disse que aprendeu diversas lições, participando como jurada. "A maior lição foi aprender a dizer não com amor e com classe", elencou.	pt-BR
Cientistas suspeitam que pepinos, tomates e alface possam ter espalhado a bactéria na Alemanha, mas até agora apenas amostras de pepinos procedentes da Espanha e comercializados em Hamburgo, na Alemanha, tiveram a contaminação constatada. Não se sabe, contudo, se a contaminação ocorreu no país, durante o transporte ou na Alemanha.	pt-BR
Pelo Gauchão, o Inter, líder da chave 1 com 20 pontos, volta a campo apenas no próximo domingo, para enfrentar a Ulbra, em Porto Alegre.	pt-BR
Ou quem sabe um novo tipo de decepção, pois na minha opinião apenas o primeiro filme da franquia merece o devido respeito (sem desvalorizar completamente as duas sequências).	pt-BR
Atibaia, agora, poderá ter um nome na Assembléia Legislativa, o parlamento do Estado, reforçando o diálogo com o governo, que será comandado pelo tucano Geraldo Alckmin.	pt-BR
O juiz Sérgio Ricardo de Sousa abriu a sessão, no Fórum de Vila Velha, na Prainha, com a leitura de conferência de quantidade de jurados presentes.	pt-BR
Em 2010 haverá eleições gerais, para o Parlamento nacional (deputados federais e senadores), para o Parlamento de Minas (deputados estaduais) e, ainda, para Governador de Estado e Presidente da República com seus respectivos vices.	pt-BR
Destes, 69 aconteceram na região central do município, dois na altura do Bairro dos Barbosas, quatro na altura da Vila Ferreira e um na altura do Bairro Arujamérica.	pt-BR
Serjão participou de dois grupos vocais (Coral Grafado e Equale), da banda Sindicato Soul e XL, onde cantava hip hop, até chegar ao Monobloco em 2000.	pt-BR
Num país com uma das maiores cargas tributárias da terra e com o maior juro do mundo, causa espanto observar que, apesar do lastimável estado de coisas, ainda não conseguiram um esboço de uma verdadeira reforma a favor do Brasil.	pt-BR
Feijoada e Day Party em homenagem aos 46 anos de Balneário Camboriú neste sábado 17 O Parador Beach Club, Japa Temakeria e Mega Model apresentam neste sábado uma super feijoada em comemoração aos 46 anos de Balneário Camboriú.	pt-BR
Mas tenho acompanhado de perto e foram poucos os casos que aconteceram isso, e estou reduzindo o valor das compras para proteger os comerciantes de Guanambi.	pt-BR
A secretaria pretende realizar cursos de capacitação e qualificação de trabalhadores para elevar o nível de atendimento no comércio, responsável hoje por 85 empregos em mais de 18 mil estabelecimentos.	pt-BR
Com a venda mais rígida, a Anvisa quer evitar o uso indiscriminado de antibiótico pela população e conter o avanço dos casos de contaminação por superbactérias, como a KPC, bactéria que causou surto de infecção hospitalar em diversos estados brasileiros.	pt-BR
Além dos naturais estudos relacionados à prática profissional, notadamente na produção de uvas e vinhos, também executou inserções na Literatura Espírita, a mercê da participação no movimento espírita e na extensa bibliografia da história do homem e das nações na face da terra.	pt-BR
Apesar da elevação, os cheques sem fundos ocupam a terceira posição no ranking da inadimplência dos consumidores, depois das dívidas com cartões de crédito e financeiras e das pendências com os bancos.	pt-BR
De acordo com Censo Demográfico de 2000, 14,5% da população brasileira tem alguma deficiência, ou seja, este é um contingente formado por mais de 24 milhões de pessoas.	pt-BR
A taxa de Homicídio Consumado aumentou em 5,2%, sendo a média mensal registrada de 1,54 ocorrências por 100 mil habitantes, no primeiro semestre de 2009, contra 1,62 ocorrências por 100 mil habitantes verificada no primeiro semestre de 2010.	pt-BR
O empresário Jorge Gerdau, também presente no evento, é mais um que detecta o efeito da crise na economia real. Mas ele destacou que o governo brasileiro tem trabalhado com "inteligência" e "agilidade". "Com mais inteligência do que agilidade", avaliou. De acordo com ele, a crise tem duração imprevisível.	pt-BR
Não posso deixar meus netos brincarem nem mesmo no meu quintal porque pode ter urina de ratos, que são atraídos pelo lixo e vão para dentro de nossas casas.	pt-BR
Governo do Estado de São Paulo Serra agradece homenagem na sede da ONU, em Genebra Genebra, 8 de julho de 2009 "Este prêmio da Organização Mundial da Família (OMF) representa uma das maiores satisfações que já obtive ao longo de toda minha vida pública.	pt-BR
Então, eu acredito que na boa fé do nosso governador Marcelo Miranda que fez esta lei para não deixar os pais de família sem emprego, fez um quantitativo que nós já reduzimos, como eu já disse.	pt-BR
Nas mudanças de governo, por erro, por desconhecimento ou até por absoluta afinidade com as regras, não se consegue executar o previsto. por aqui deve ter acontecido isto.	pt-BR
Segundo informações, dois prefeito da Região do Vale do Rio do Peixe, que vai formar uma outra Associação, já foram contactados e poderão permanecer na AMAP.	pt-BR
Ele afirmou ainda que haviam sumido inclusive dois micro computadores da Ettore Zuntini, algo que gerou um boletim de ocorrência ainda na gestão anterior", afirmou.	pt-BR
Agora que está síndo do governo quer reduzir, assim é fácil até eu faria, prometo que vou reduzir e reduzo para o próximo governo.	pt-BR
O meu inovador e lucrativo comércio de pesca no colégio dos Jesuítas não foi bem compreendido pelos padres, como a conhecida pescaria da bíblia.	pt-BR
"Virtualmente nenhum país escapou", disse o presidente do Banco Mundial, Robert Zoellick, em entrevista à imprensa. "Diante das condições, precisamos de uma resposta global, coordenada, flexível e rápida para esta crise", acrescentou.	pt-BR
Uma fonte do segmento, que prefere não se identificar, afirma que a concentração gerou ganhos de escala e eficiência, o que permite preços mais vantajosos ao consumidor. "O mercado se concentra numa reação ao aumento dos custos de produção", resume.	pt-BR
Até então, havia poucas entidades", destaca o economista Carlos Pereira, Coordenador do Programa de Economia Solidária da Associação Agroecológica Tijupá, com sede em São Luís.	pt-BR
Um cenário que nos gratifica, com humildade e disposição para trabalhar, fazendo de cada novo dia, uma bandeira de lutas em favor de nossa Terra e nossa Gente.	pt-BR
A definição dos coordenadores ocorreu durante encontro realizado na manhã de ontem em hotel na Capital, e marca o início da campanha de Serra no Estado.	pt-BR
Após desperdiçar duas boas oportunidades com Maylson, o Grêmio chegou a comemorar o gol de empate aos 30 minutos, mas a arbitragem anulou o tento de André Lima, marcando impedimento na jogada.	pt-BR
Desde sua criação, a companhia investe em qualidade, infraestrutura, pesquisa e desenvolvimento a fim de se manter na vanguarda das novas tecnologias e tendências de mercado, além de garantir o excelente atendimento a seus clientes.	pt-BR
O golpe de Estado em Honduras, um dos integrantes mais frágeis da Alba, foi conduzido por um militar hondurenho formado na Escola das Américas e tramado com cooperação da base de Palmerola (base estadunidense em Honduras).	pt-BR
Existe mecanicismo maior do que omanifestado pela cabeça de Lula em separar a dívidaexterna da interna, incapaz de perceber que uma é extensãoda outra?	pt-BR
O meia Marquinhos, que desfalcou o time no confronto contra o Bragantino, na última sexta, também deve retornar. O jogador teve uma lesão no músculo posterior da coxa esquerda, mas já está recuperado.	pt-BR
Hoje quando vejo a potência que nossa região se tornou, sei que o crescimento e desenvolvimento dela se misturam à própria história de cada cidadão sinopense.	pt-BR
O memorando preferiu destacar o palpite do major André Luís Woloszyn que, formado no Colégio Interamericano de Defesa dos EUA, falou a língua que a embaixada queria ouvir.	pt-BR
As estatísticas são do Centro de Investigação de Prevenção de Acidente Aeronáuticos (Cenipa), órgão subordinado à FAB, e reúnem dados de 1990 para cá.	pt-BR
São 2.855 no total, sendo 1.947 da embaixada em Brasília, 12 do Consulado em Recife, 119 no Rio de Janeiro e 777 em São Paulo.	pt-BR
Os outros discípulos, e até as mulheres, quando viram não creram de imediato, necessitaram ver as feridas, os sinais dos cravos, nos pés e nas mãos, para então crer.	pt-BR
O poema é sujo e nos joga no meio da vida e de seus destroços, no mundo cão, mas também clareia o universo ao redor e nos faz avistar os dias bons, tudo à mostra em grande parte do século XX.	pt-BR
Em breve, com certeza, teremos mais novidades sobre o lançamento nacional desta nova e fantástica ferramenta de comunicação que, com certeza, solidificará ainda mais o poder do áudio nos processos de comunicação humana.	pt-BR
Monumento Encontro (Balão do estádio, Centro Urbano) Sábado, às 10h, intervenção urbana no monumento Encontro e demonstração de arte grafite com Joel Bergner e grafiteiros locais.	pt-BR
A decisão de ampliar a contenção de gastos foi tomada com base nos dados apresentados à governadora Yeda Crusius na reunião da Junta de Coordenação Orçamentária e Financeira do Estado (Juncof), na semana passada.	pt-BR
Ele destacou que a média de crescimento na fase do PAC é de 4,2% e, no período anterior, antes do governo Lula, em torno de 1,5%.	pt-BR
A ministra da Cultura, Ana de Hollanda, participou, no fim da tarde de hoje, do lançamento do Programa de Bolsas de Tradução e Publicação de Reedições para o período de 2011 até 2020, da Fundação Biblioteca Nacional.	pt-BR
O Crema prevê a restauração da rede pavimentada do Estado e sua manutenção, através de contratos de gestão com empresas privadas, de modo a atender as metas físicas do Programa de Gerenciamento de Rodovias.	pt-BR
Lúcio Mosquini explica que, quando fala em superar a expectativa da população é porque diziam que o DER ficaria de lado na atual administração e, principalmente, as obras de pavimentação e de restauração de rodovias seriam abandonadas. Falavam também que as estradas não seriam recuperadas e que os agricultores não teriam apoio e que seriam esquecidos. “Não há rancor de campanha e isso está sendo provado no trabalho de parceria com os 52 municípios”, frisou.	pt-BR
Em depoimento, J.E., uma das vítimas relatou que, antes de o médico lher dar um sedativo, perguntou se ele era casado ou tinha namorada.	pt-BR
A Anvisa (Agência Nacional de Vigilância Sanitária) ainda não tem a nova lista de classificação dos remédios, que valerá para o reajuste deste ano.	pt-BR
"Me parecem que são aumentos responsáveis, que podem ser absorvidos pela economia paulista, defendendo a renda sem causar nenhum stress nem desemprego", avaliou o governador Serra.	pt-BR
Amanhã, o governador do Rio em exercício, Luiz Fernando Pezão, participa da solenidade de início das obras de uma galeria pluvial na parte baixa do complexo.	pt-BR
Tinha a saúde perfeita e morreu por causa do silicone", disse Luciene, tia do rapaz, que foi sepultado neste domingo (13), em Vila Rica (MT), onde vivem os pais.	pt-BR
Na contestação, a ré sustenta que o contrato de concessão firmado com o Poder Concedente não prevê a delegação do poder de polícia em relação à manutenção de segurança das rodovias quanto à prática de atos criminosos, ilícitos, como o ocorrido.	pt-BR
Eu me envolvo em todas as reportagens do programa, e deixo claro que ganha mais espaço quem estiver mais empenhado em produzir uma matéria de qualidade.	pt-BR
O presidente Reinaldo Brugnerotto seguiu ontem para São Paulo onde levou os contratos de Reginaldo (atacante), Rodrigo Menezes (meia) e Ramon (lateral esquerdo) para serem inscritos.	pt-BR
O ano de 2008 iniciou com a perspectiva de uma desaceleração no ritmo de alta dos alimentos, mas já se previa que o preço dos grãos (trigo, milho e soja) no mercado internacional seria um fator de pressão inflacionária.	pt-BR
Na verdade seu sonho era mandar e desmandar no Governo de Blairo Maggi desde a sua primeira gestão, como ele não conseguiu, tenta agora chamar a atenção, a midia tem que se unir contra oportunistas que querem apareçer de graça e mandar para os 5º da PQP.	pt-BR
São 20 minutos extras que mostram as aventuras do bruxo e seus amigos fora do Castelo de Hogwarts, fugindo dos Comensais da Morte por paisagens raras da Inglaterra.	pt-BR
A assinatura do candidato em todos os documentos do vestibular deverá conferir exatamente com a do documento de identificação apresentado no dia das provas.	pt-BR
Em Santo Amaro da Imperatriz, uma ponte foi destruída na localidade de Barra do Bom Jesus. Cerca de 50 famílias estão isoladas, segundo informações do município.	pt-BR
O resultado da pesquisa é apurado a partir do cruzamento de algo muito próximo a mil votos, cada um indicando até três escritórios e até três advogados em 12 áreas do Direito.	pt-BR
Uma pessoa pela sua própria origem social se dá ao direito e tem esse direito reconhecido de falar como quiser, outra, também por sua origem social não tem esse direito.	pt-BR
Fora dos EUA, a regra geral é esses bens estarem sob controle dos estados, na maioria das vezes sob o manto de grandes empresas estatais.	pt-BR
Lambridinis disse que isso tem "a extraordinária loucura de profecia autorrealizadora" por agravar as dificuldades fiscais de Portugal. O ministro acusou os participantes do mercado de prejudicarem seu país, a Grécia, debilitada por uma crise de dívida, ao apostar em um default.	pt-BR
Lei aprovada ontem na Assembleia Nacional da Venezuela responsabiliza portais, provedores e anunciantes de meios eletrônicos por seu conteúdo, inclusive o postado pelos usuários.	pt-BR
As declarações de Amano durante uma reunião de ministros de governo e outros delegados dos 151 membros da AIEA refletem o fato de que a maioria dos países querem que novas medidas de segurança sejam voluntárias e que seu trabalho seja observado apenas por países que têm reatores nucleares.	pt-BR
Juntamente com o Cacerense, as duas equipes vão disputar a elite do futebol estadual no próximo ano O Cuiabá começou com tudo a decisão.	pt-BR
O departamento de jornalismo da Rede TV!, sob a liderança de Américo Martins, terá prioridade absoluta em toda a programação do sábado, dia 1º.	pt-BR
Os dois clubes gaúchos não poderiam ficar de fora e, graças à rivalidade, já são os times nacionais que mais lançaram obras neste sentido.	pt-BR
Também citou que qualquer irregularidade na competição, foge dos objetivos do município que é oferecer lazer para as pessoas. Uma agressão, sob quaisquer aspectos, afasta a comunidade das praças esportivas e não é isso que queremos como provedores do desporto. A nota encerra frisando que qualquer agressão, seja a árbitros, auxiliares, ou mesmo a jogadores é imperdoável e cabe punição. Os jogos comunitários são para o envolvimento da comunidade através do esporte.	pt-BR
Chegou, consta, a admoestar o deputado Devanir Ribeiro, seu amigo dos velhos tempos de ABC, quando ele começou a defender aberta e claramente a alteração das regras.	pt-BR
Profissionais do turismo conhecerão atrativos dos roteiros do município Aproximadamente 30 agentes de viagem participam amanhã, às 9 horas, de uma atividade extra do programa "Mogi para Mogianos", promovida pela Coordenado..	pt-BR
O valor de sinistros que se paga legalmente em um ano é uma conta astronômica, que chega a R$172 milhões (de setembro de 2009 a agosto de 2010).	pt-BR
Precisa ser um modelo que siga a proposta dos carros que custam R$ 1,2 milhão, custando R$ 700 mil. Aí valeria a pena”, disse.	pt-BR
No sábado, dia 9, enfrenta o Rio Claro FC, um dos caçulas do Paulistão, em Santa Bárbara; no dia 16, também sábado, o União recebe em casa a visita do Atlético Sorocaba e no dia 22 retribui a visita, jogando em Sorocaba.	pt-BR
O fato, porém, é que além de garantir a classificação, a Seleção de Mano precisa ser mais convincente para se afastar de críticas. O técnico continuará seu trabalho mesmo em caso de fracasso, mas terá de viver com uma pressão crescente que pode atrapalhar a renovação planejada visando a Copa de 2014.	pt-BR
Essa época ocorre nos anos da adolescência, quando o corpo físico se torna completamente formado, permitindo assim o pleno atuar do ser humano espiritual encarnado nele.	pt-BR
Em uma das exibições do projeto, por exemplo, o rosto de uma criança foi projetado em uma árvore “jovem”, no meio de diversas árvores muito maiores.	pt-BR
Mas a variedade conhecida como crisotila foi permitida a partir de 1997, em função das propriedades como a alta resistência da fibra ao calor.	pt-BR
Disse que em novembro em contato com Delcídio já havia iniciado a discussão e buscava soluções para o caso do linhão em nossa região.	pt-BR
O risco de "contágio adverso" da crise da dívida soberana do bloco e sua ação combinada com o setor financeiro continuam "a ser provavelmente a preocupação mais premente", disse a autoridade monetária.	pt-BR
Sobre o projeto de reforma administrativa aprovado ontem pela Assembleia Legislativa, com o voto contrário da oposição, Déda afirmou que seus opositores não têm o que falar e se agarraram no art.	pt-BR
Com essa decisão, Cesar Cielo poderá disputar o Mundial de Xangai, que será realizado entre os dias 16 e 31 de julho. Henrique Barbosa e Nicholas Santos perderam os índices para a competição e não viajarão para a China com a seleção brasileira.	pt-BR
O presidente do BC afirmou ainda que, na próxima reunião do Comitê de Política Monetária (Copom), na semana que vem, levará em consideração a oferta de crédito e as incertezas em relação à crise internacional. Respondendo a um questionamento do líder do PSDB na Câmara, deputado José Aníbal (SP), Meirelles afirmou que o Brasil está saindo da armadilha dos juros altos. O presidente do BC aproveitou para lembrar que os juros em 1999 estavam em 45% ao ano e caíram para os 13,75% ao ano de hoje.	pt-BR
O problema é que a direção nacional já estabeleceu que a aliança terá de ser com o tucanato, ou seja, se voltar para o palanque de Wilson.	pt-BR
Para Valparaiso deu certo, uma comissão daquela cidade, foi até Araçatuba com uma documentação em ordem, sendo emancipada, se livrando do domínio de Araçatuba.	pt-BR
Mas, infelizmente, em alguns casos, por parte da sociedade, acabam criando sentimentos de repúdio e antipatia pelo movimento, por infringir o livre direito de ir e vir do brasileiro.	pt-BR
" Ele cita que a redução para candidatos em partidos, a falta de cotas nas universidades e de definições sobre quilombolas e sobre o que é racismo prejudicou o texto.	pt-BR
O que a revenda esclarece, e isso é feito a partir de informações das próprias usinas, é que a partir segunda quinzena de maio, os estoques tendem a retornar à normalidade, com a consequente redução dos preços praticados.	pt-BR
Além da proximidade com Curitiba, o visitante vai poder encontrar empreendimentos, contato com a história, e conhecer trechos que se mantiveram preservados por todos estes anos”, disse Tolardo.	pt-BR
Em relação ao Egito, Ban elogiou o Conselho Supremo por seu papel na transição para uma democracia, mas pediu aos seus membros que suspendam o estado de emergência bem antes das eleições e que ouçam as muitas vozes da sociedade egípcia ao traçar o futuro do país.	pt-BR
Os candidatos devem ter curso superior em Engenharia Civil concluído entre dezembro de 2005 e dezembro de 2007, além de inglês intermediário e disponibilidade para mudança de Estado.	pt-BR
O líder do Governo no Senado confirmou que, mesmo com a visita adiada, a ponte será aberta até o final do mês em solenidade organizada por ele e pelo governador Anchieta Júnior (PSDB).	pt-BR
"Vou procurar os líderes do PSDB e do DEM para buscar uma saída negociada, com o Gabrielli comparecendo ao Congresso e ficando à disposição dos senadores sempre que for preciso", disse ontem o ministro José Múcio Monteiro (Relações Institucionais).	pt-BR
Não disse, por exemplo, como conseguiu revalidar o passaporte no consulado espanhol, no Rio de Janeiro Para o delegado, a recaptura não foi difícil.	pt-BR
Aprendizagem comercial Possíveis áreas para o Senac são vistoriadas Representantes do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (Senac) estiveram ontem em Mogi visitando possíveis áreas para a instalação de uma unidad..	pt-BR
Essa medida, conforme o presidente, “desafoga, principalmente os grandes empreendimentos de infraestrutura, industrial e agronegócios, que em julho foram conduzidos com certo cuidado, para evitar que o banco ultrapassasse os limites de crédito”.	pt-BR
Depois de alguns anos, a própria empresa desistiu de produzir abacaxi porque, ainda que com o uso dos venenos, ela não conseguiu controlar as pragas.	pt-BR
A performance administrativa do prefeito será, também, fator importante para as eleições de outubro de 2012, inclusive, importante para Cacciari ter respaldo popular suficiente nas prévias eleitorais do partido tucano.	pt-BR
O segundo passo é optar sair dos seus interesses pessoais e dedicar seu tempo e abrir mão de suas coisas para cuidar dos outros, do mundo à sua volta.	pt-BR
De acordo com o Tesouro Nacional, do R$ 1,626 trilhão da dívida pública líquida em setembro de 2010, R$ 502,6 bilhões, ou 30,9% do total, estavam atrelados à variação dos juros básicos, a Selic.	pt-BR
Os economistas também chamam atenção para a política econômica americana, que já está com juros próximos de zero e, portanto, sem condições de usar a política monetária para estimular a economia. A saída tem sido a colocação de dólares no mercado.	pt-BR
Foram justamente americanos desses estados que vieram para o Brasil a convite de D. Pedro II a fim de desenvolver o cultivo do algodão (os EUA eram os maiores produtores da época).	pt-BR
Infelizmente ele é apenas mais um lobo mal tranvestido de deputado, ávido de assumir o poder para "gerenciar" o dinheiro público e que felizmente foi agora desmascarado pela justiça eleitoral.	pt-BR
O capitão Marcelo Reis da Silva, Assessor de Comunicação Organizacional do 9º Batalhão, onde além de suas funções, exercidas com competência, faz um brilhante trabalho de diplomacia junto à sociedade.	pt-BR
O acordo foi assinado pelo prefeito José Maria de Araújo Júnior (PSDB) e pelos procuradores do município, Sérgio Eduardo Kreft Andrade e Renata Domingues de Campos e pela promotora Alexandra Facciolli Martins que encaminhou ao juiz da 1ª Vara Cível.	pt-BR
Na época, a delegada da 1ª DP, Daniela de Oliveira Minetto, que conduziu as investigações, afirmou que não tinha dúvidas sobre a participação de Lázaro no crime.	pt-BR
Ela explica que não há irregularidades na sua ausência, já que está junto a Zanirato fazendo atendimento à população, como se estivesse no prédio do Legislativo.	pt-BR
Nos últimos anos, a discografia do “Rei” vem primando pela repetição de material ao vivo, em que invariavelmente há repertório já conhecido e testado.	pt-BR
Explica que o produto "credcheque" é uma modalidade de adiantamento salarial vinculado à folha de pagamento, com possibilidade de utilização ampla para aquisição de bens e serviços, com aval do empregador.	pt-BR
O Estado, além de se preocupar em fazer rodovias para transportar cargas e pessoas, se preocupou com o turismo, com a vinda da copa do mundo isso aqui estando pronto é um avanço”.	pt-BR
Valdir de Siqueira Grilo e Ariovaldo Souza Novais foram os responsáveis pela prisão, em flagrante, de um homem que portava arma de fogo na cidade.	pt-BR
Embora a liderança da pesquisa tenha ficado com Indaiatuba, que tem índice de 0,9368 — quanto mais perto de um, melhor —, São Paulo ocupa a 109ª posição (com 0,8499).	pt-BR
A pompa pelo enterro de Otto von Habsburg, que foi eurodeputado e um europeísta convicto, recebeu críticas a partir de diferentes frentes na Áustria, uma república que aboliu a monarquia após a Primeira Guerra Mundial e no qual as relações oficiais com os Habsburg foram tensas durante anos.	pt-BR
Os cientistas estão especialmente empolgados com os resultados porque eles mostram que é possível estudar espécimes históricos em peças escuras de âmbar com riqueza de detalhes, o que permitiria a comparação com animais dos dias atuais e um estudo mais apurado das espécies.	pt-BR
Nele, Sarney afirma que o atual governador do Acre, Tião Viana (PT), foi o responsável pela divulgação de um dossiê contra o peemedebista e que acabou provocando a crise dos atos secretos no Senado, em 2009.	pt-BR
Essa debochada obra prima de Luis Buñuel será apresentada na terça dia 18 de maio às 19h no CINESESC no Arsenal com entrada franca como parte do IMAGENS EM PAUTA.	pt-BR
Como os dois primeiros classificados de cada curso do UniCeub têm direito à bolsa de 50%, ele resolveu arriscar também a prova para a instituição particular.	pt-BR
Em tempo, o República Beer, espaço que Charles Brambilla atualmente comanda, fechará suas portas, em dezembro ou janeiro, dependendo da abertura de seu novo empreendimento.	pt-BR
“O consumo vai aumentar, mas o grosso disso vai para o mercado externo”, explicou Tolmasquim, alertando que o volume considera tanto a produção da Petrobras como de todo o setor privado. De acordo com o PDE, metade da produção será destinada às exportações.	pt-BR
Grupos pelos direitos humanos afirmaram que mais de 1.200 pessoas já morreram na brutal repressão contra os protestos iniciados em meados de março. As informações são da Dow Jones e da Associated Press.	pt-BR
O governo estadual registra a passagem da Semana do Meio Ambiente anunciando um verdadeiro "pacote ambiental", com ações práticas e gerenciais na defesa da natureza.	pt-BR
Vou me movimentar bastante para abrir espaços para os meias que vem de trás”, afirmou Felipe, que há um ano e meio não começa jogando uma partida oficial.	pt-BR
Assim, evite levar o seu filho para fazer compras ou comer em restaurante bem na hora que deveria estar dormindo em sua caminha aconchegante.	pt-BR
Segundo Itamar Ferreira, o reajuste na passagem de ônibus para R$ 2.60 deixa Porto Velho na sétima colocação entre as capitais e cidades com mais de 500 mil habitantes, ficando atrás de São Paulo, Osasco, Sorocaba, Santo André, Guarulhos e Campinas. Um dos motivos, conforme análise do secretário, é a falta de incentivos por parte do Estado, como acontece em Manaus, onde há isenção de ICMS para o diesel, o que representa diminuição de 25% dos custos. Itamar também afirma que na capital amazonense o transporte coletivo é isento de pagar o IPVA.	pt-BR
Segundo o parlamentar, a cartilha tem por finalidade explicar o que é o direito à igualdade, previsto pela Constituição Federal. Além disso, aborda o direito à diferença, que é a possibilidade de todos viverem segundo sua própria cultura e características pessoais, sem discriminação. “A cartilha informa quais os dispositivos que podem ser aplicados nos casos em que ocorre a discriminação racial. Ensina todos os passos a serem percorridos por uma vítima de preconceito ou racismo”, afirmou.	pt-BR
Outro demitido das fileiras foi o soldado Renzo de Amorim Firme, sob acusação de receber R$ 300 para liberar a motocicleta Honda CG, Titan 150, cor preta, placa JUS 9386, do pátio da PM de Vila Rica, no norte da região Araguaia, em outubro de 2007. A moto havia sido roubada no Estado do Pará e foi apreendida em Vila Rica.	pt-BR
Com a decisão dos deputados, o diretor do Sindiupes, Swami Cordeiro Bérgamo, afirmou que o sindicato irá lançar um plebiscito para ver se a população capixaba concorda com a decisao.	pt-BR
No caso dessas famílias, uma de Schroeder e três de Jaraguá do Sul, elas não chegaram a serem vítimas, pois entraram em contato conosco e verificaram a falsidade dos recenseadores.	pt-BR
Sílvia Nobre Waiãpi concorreu com 5 mil candidatos e foi aprovada com uma das melhores pontuações no Centro de Preparação de Oficiais da Reserva (Cpor) do Rio de Janeiro, onde faz o estágio.	pt-BR
Segundo pessoas no local, por volta das 17h50min, os condutores da camionete Hyundai, placas MIF 8544, e da moto, placa IQU 4229, desciam pela Avenida Uruguai, quando, na esquina com a Rua Marcelino Ramos, a camionete tentou realizar conversão à esquerda.	pt-BR
E ainda vem o Pedro Corrêa (presidente do PP) dizer que caiu na casca de banana dos repórteres e, por isso, defendeu minha renúncia.	pt-BR
Depois de trabalhar por dez anos no Figueirense, o talentoso treinador das categorias de base Hemerson de Maria, que já defendeu o Guarani como jogador e até mesmo como treinador, está trocando o Scarpeli pela Ressacada.	pt-BR
Carlos André Santos Pereira e Malcilio Almeida de Freitas, foram presos na região de Itapecerica da Serra e na zona sul da capital, respectivamente.	pt-BR
E a parte mais industrial, que precisa muito, a oficina, aí tem que ser em Catanduva ou Rio Preto, mas cursos na área de serviços precisam apenas de laboratório de informática e esses laboratórios nós temos nas escolas municipais.	pt-BR
Nesta quinta, o atacante começou um jogo de Copa pela primeira vez na goleada por 4 a 1 sobre o Japão, que garantiu ao time o primeiro lugar no Grupo F da competição.	pt-BR
Colocar a cara no chão pode não ser a pose mais bonita do seu álbum de fotografias, mas leva você a participar da nova moda da internet, o "planking". Deite de bruços, com os braços rentes ao corpo e o rosto colado à superfície, e peça para alguém tirar uma foto sua. Depois, publique a foto no Facebook, no Instagram ou em qualquer outra rede social.	pt-BR
Prefeito anuncia investimentos na região do Tivoli Shopping O prefeito Mário Heins (PDT) anunciou na tarde de ontem as obras da loja Tenda Atacado e da Dicico Distribuidora de Materiais para a Construção em Santa Bárbara d´Oeste.	pt-BR
Há preocupação de que não haja atraso na elaboração da documentação por parte da Prefeitura, pois parte do dinheiro (R$ 700 mil) já chegou.	pt-BR
O projeto Vacuo Live chega à Brasília para apresentação única com um novo repertório e estrutura diferenciada. A festa começa às 22h. Mulheres com nome na lista entram de graça até às 23h30.	pt-BR
Isso nos faz sentir que, apesar das dificuldades, não estamos sozinhos no mundo e, assim, o peso dos problemas pode ser dividido com alguém, tornando a vida mais leve.	pt-BR
A Força Nacional de Segurança está na serra. Duzentos e vinte e cinco homens, entre eles 80 especialistas em salvamento, estarão nos municípios atingidos por tempo indeterminado. Entre eles há também peritos que vão trabalhar na identificação de corpos.	pt-BR
Segundo a Fazenda, essa consolidação não virá por meio de um ajuste fiscal clássico, que geraria desemprego, recessão e redução dos investimentos. O esforço de racionalização das despesas viria com aumento da eficiência dos gastos públicos. "Uma consolidação fiscal para garantir o crescimento sustentável", conclui o documento.	pt-BR
A diferença é que o Muricy está iniciando um trabalho no Fluminense e eu estou saindo de um trabalho de três anos no Corinthians.	pt-BR
Ao ser interrogado, o pistoleiro contou quem planejou e quem executou o coronel José Hermínio Rodrigues, de 48 anos, comandante da Polícia Militar na zona norte de São Paulo, morto a tiros em 16 de janeiro de 2008.	pt-BR
A tese de latrocínio está baseada na rápida investigação policial, que junto com provas técnicas, como o exame de DNA de um dos bandidos, levou a prisão de Eliseu Gomes e Fernando Krol em menos de uma semana.	pt-BR
"Sempre chego contente e disposto a fazer tudo para voltar a jogar. A ansiedade existe e tenho de lidar com isso. Nunca tive lesão grave na minha carreira. Vou voltar a jogar em alto nível", garantiu o atacante, que operou recentemente um tendão do joelho direito, por conta de uma fibrose.	pt-BR
Coitado, se puxando para defender a cara de pau da injustiçada perseguida pela oposição, defendendo algo que não tem defesa, pois lugar de ladrão é na cadeia.	pt-BR
Com um futebol envolvente no estádio Barão de Serra Negra, em Piracicaba, o Tricolor bateu o Santo André por 3 a 1 e se garantiu na quarta posição do Estadual, com 36 pontos.	pt-BR
Dilma Rousseff se elegeu prometendo uma qualificação do ensino no país, também se comprometeu a ajudar estados e municípios a pagar o piso salarial nacional dos professores.	pt-BR
No Peru, os parceiros são a Global IT e o Grupo Upgrade. Por meio deles, a Asyst International poderá oferecer o trabalho de Service Desk nas cidades de Lima, Arequipa, Cusco, entre outras. Especializada na prestação de serviços de consultoria tecnológica e gestão, a Global IT é uma das empresas mais importantes do segmento no país. Já o Grupo Upgrade se dedica ao desenvolvimento de produtos de TI de última geração.	pt-BR
"A ressaca" é mais uma viagem no tempo, mas com resultados bem decepcionantes, especialmente por conta de um humor rasteiro e uma história que não tem quase nada de original.	pt-BR
A pesquisa é realizada pelo Centro de Controle de Zoonoses e tem como objetivo apresentar o quadro real da situação de infestação predial do Aedes por regiões/bairros.	pt-BR
Todos já confirmaram presença, e, segundo fontes do fórum, Chávez, Correa, Lugo e Morales asseguraram que participarão de um primeiro debate com membros de grupos camponeses, entre eles o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST), ao qual Lula não deve assistir.	pt-BR
Outro seguiu e se refugiou em uma chácara onde foi preso e identificado como sendo Gabriel Totti Monteiro, vulgo “Biel”, 21 anos,morador no bairro Piracicamirim,em Piracicaba.	pt-BR
A ação do tempo é infalível, e nos guia suavemente pelo caminho certo, aliviando nossas dores, assim como a brisa leve abranda o calor do verão.	pt-BR
O que o governador Silval Barbosa pediu e determinou para todos os secretários, principalmente os secretários dos núcleos sistêmicos, é que nós fizéssemos controle e acompanhássemos tudo.	pt-BR
Dos PMs acusados, oito tiveram participação nos disparos e outros quatro (membros da Rotamo) seriam os responsáveis pela desova dos três corpos que foram encontrados em Camaçari e no Subúrbio Ferroviário.	pt-BR
Estiveram presentes também no evento Heloisa dos Santos e Sebastião Cipriano, respectivamente, gerente do Bradesco Prime e gerente da agência Bradesco Varejo, ambos de Santa Bárbara d´Oeste.	pt-BR
Em segundo lugar no ano, vem a administração pública com 48 vagas, e em terceiro estão empatados o comércio e os serviços com 46 postos cada um.	pt-BR
“Nosso principal objetivo e disponibilizar a internet e telefonia de qualidade para as famílias do campo, eles também merecem e terão esta oportunidade”, finaliza.	pt-BR
Ele abordou também as operações realizadas na cidade durante o ano e como ocorre o suporte oferecido pelas secretarias para a efetivação das ações realizadas pela Defesa Civil do município.	pt-BR
O rapaz era procurado havia um ano e foi encontrado em sua residência, na favela do Jardim São Camilo, em Jundiaí (a 60 quilômetros de São Paulo).	pt-BR
Montado sobre a esteira de um ônibus e com capacidade para transportar 15 policiais, o Caveirão mais novo da unidade é considerado lento, grande e pesado demais, difícil de manobrar nas vielas de favelas.	pt-BR
Assim estará garantida a oportunidade de recuperação para muitas outras pessoas, como ocorreu com o encadernador Daniel Júnior de Souza Thomé, de 31 anos.	pt-BR
Cuiabá/Mato Grosso Conheço a professora Verinha e estou decepcionado com ela e vários outros políticos e instituições de nossa capital,pela forma covarde que tiveram para tentar derrotar o prefeito Wilson Santos.	pt-BR
"Se partirmos de uma tendência atual, a partir desse preço de lançamento conseguiríamos em dez anos atingir cerca de 80% da população, em número de residências.	pt-BR
Se fossem pessoas pobres e sem influência política, não tenham dúvidas que esses senhores seriam tratados pelas emissoras de tv e rádio de Cáceres como bandidos e formadores de quadrilha.	pt-BR
UBS encerram Semana da Mulher com exames Com atividades diferenciadas em virtude da Semana da Mulher, as 12 UBS (unidades básicas de saúde) de Santa Bárbara d´Oeste tiveram um aumento aproximado de 20% no movimento.	pt-BR
Desde Setembro de 2007, que venho na luta para poder viabilizar a vinda deste tão importante Conselho para a cidade de Peruíbe, que outrora, tão calma e pacata, e hoje tão violenta e agitada.	pt-BR
O Programa Nacional dos Direitos Humanos, lançado no final do ano passado, foi mais uma tentativa de impor o controle governamental à sociedade, abordando uma gama imensa de assuntos polêmicos, desde a semente da revisão da Lei de Anistia até o aborto.	pt-BR
” Pelé, ou melhor, Edson, em entrevista ao jornal alemão Bild, no qual conta que chegou a bater no colega de escola que inventou seu apelido “Não vamos chegar numa rodovia que não é nossa e sair tapando buraco.	pt-BR
Para a Superintendência Regional da Infraero, os dois itens não devem gerar transtorno na operação que recomeça oficialmente, depois de uma década fechado para operações regulares, com o voo da Webjet que sai às 6h20min de sábado de Porto Alegre.	pt-BR
Mas o que se vê do lado do governo é uma nova manobra que pretende transformar a polêmica contribuição (que é exclusiva do governo federal) em um imposto (que seria rateado com Estados).	pt-BR
O Brasil está mais sólido, mas diante da inquietação que está por vir com as eleições, avisa que o BC não hesitará e dispõe de um arsenal pesado para combater distorções.	pt-BR
A estimativa é que a dívida esteja em aproximadamente R$ 800 mil. Um consórcio de municípios pagou uma boa parte, mas a pendência persiste.	pt-BR
Pode ser que tenha sido um acordinho, mas é melhor um acordinho, inicial, do que aquele tradicional itinerário dramático usado pelos americanos contra os países que não gostam do american way of life.	pt-BR
Não sou muito adepta ao uso excessivo de roupinhas e sapatinhos, que muitas vezes irritam o animal que já tem sua roupa natural, o pelo.	pt-BR
O secretário de Cultura e Turismo, José Benedito Varella, responsável pela TV Cultura de Santa Bárbara, não quis se manifestar ontem à tarde sobre a decisão do juiz.	pt-BR
Em viagem ao Rio de Janeiro, Robertinho falou da idéia ao presidente da CFZ e filho do Zico, Bruno Antunes, que não descartou a idéia.	pt-BR
De acordo com a chefe do Cartório Eleitoral, Arlene Grazzioli, a previsão é de que esse trabalho seja encerrado por volta das 20h e 20h30, já que nesta etapa do processo concorrem apenas dois candidatos ao cargo de presidente da República.	pt-BR
Boas pesquisas são um insumo para a definição de linhas de comunicação que aumentam a percepção dos pontos fortes de uma candidatura e que explicam suas deficiências.	pt-BR
Capitão Fábio Costa renova com o Santos até 2012 O Santos acertou a renovação de contrato do goleiro Fábio Costa por mais quatro anos.	pt-BR
Confiante na conquista do Troféu Rômulo Maiorana, Sérgio dá duas dicas para quem está com a mesma idade que ele começou, aos 12 anos, e gosta do tênis de mesa.	pt-BR
Mas estamos contando com o trabalho do secretário Salviano Martins, do Sérgio da Posturas, o Odair, e vamos pedir ajuda às Policias Militar e Civil, para passarmos um verão tranqüilo.	pt-BR
Mas o que eu acho é que temos que buscar uma parceria com o governo federal para que possamos abrir mais vagas com a construção de novos CMEIs até que essa demanda toda possa ser atendida.	pt-BR
Como permanecer com este nome abriria a possibilidade de outros fabricantes alegarem ter também um processador "586", a empresa optou pelo Pentium em busca de maior apelo e um diferencial de marketing.	pt-BR
O gesto é mais simbólico do que propriamente político e pretende chamar a atenção dos moradores locais para o pleito geral que acontece em 3 de julho.	pt-BR
Em 2004, o incômodo aumentou e ele abandonou personagens famosos, como Piratas do Tietê, Os Gatos, Overman e, junto com eles, um tipo de humor mais óbvio.	pt-BR
Finalmente o ambiente em que se desenvolve o aparelho fotossintético da folha condiciona a sua eficiência futura, revelando a folha neste aspecto pouca capacidade de adaptação.	pt-BR
Depois as bolhas viram feridas, secam e caem, mas em alguns casos a coceira é tanta que é preciso entrar com medicamentos para evitar infecções secundárias.	pt-BR
Sentado à beira de um vulcão, Marcio Braga projeta 2009 do Fla Prestes a iniciar o último ano do sexto mandato como presidente do clube, Marcio Braga recebeu a reportagem do GLOBOESPORTE.	pt-BR
Além disso, cientistas projetam que a continuação das emissões causará catástrofes ainda neste século, como secas, extinção de espécies, colapso de produção agrícola e migrações.	pt-BR
Como explica o relatório da companhia, "a complexidade dos mecanismos adotados na geração das inconsistências contábeis impediu a definição do momento exato em que começaram a ocorrer as irregularidades contábeis e fragilidades dos controles internos que ocasionaram a falta de confiabilidade dos registros."	pt-BR
O abastecimento de toda a cidade com água de qualidade e tratamento do esgoto coletado na Capital se inserem igualmente no rol das prioridades que o município define, apoiado pelas instituições oficiais do Estado e do setor federal.	pt-BR
Raoni afirmou ainda que vai pedir um posicionamento da Força Aérea Brasileira (FAB) e da Gol sobre o que ele julga ser um descaso com a floresta amazônica.	pt-BR
Senhores escribas, a cada ano tenho a certeza que o voto é conquistado durante o processo eleitoral e não com previsões de analistas políticos.	pt-BR
Se fosse um zé ninguém, estaria em cana, mas como é zé ferreira, vai viajar pra europa no final do ano e curtir a vida adoidado.	pt-BR
Com a virada de Antonio Anastasia em Minas Gerais e a tranqüila frente de Simão Jatene no Pará, o PSDB lidera a corrida ao governo em sete estados e tem boas chances de vitória em outros quatro.	pt-BR
Atitude responsável Tereza explica que o projeto foi estruturado no conceito de que a USP, como instituição de ensino e pesquisa referência no País, tem papel fundamental na disseminação de ações sustentáveis.	pt-BR
“A ilha do Timor é habitada há mais de 40 mil anos, e as pessoas caçaram e se alimentaram de roedores durante esse período, mas as extinções não ocorreram até recentemente”, disse Aplin.	pt-BR
"Isso está fazendo o mercado acreditar que a Vale terá que conceder um desconto menor nos preços de minério para os chineses", disse Roberto Além, economista da M2 Investimentos.	pt-BR
Havia 1.903 presos acima das vagas normais, gerando problemas dos mais diversos, pois a superlotação proporciona que pessoas perigosas fiquem na mesma cela com quem praticou um leve delito.	pt-BR
Em Minas, os dois clubes jogam no mesmo estádio e até a década de 60 era o América, não o Cruzeiro, que fazia contra o Galo o chamado “Clássico das Multidões”.	pt-BR
Que, por pior que seja, tem muitas facilidades e confortos que, sem os quais, ainda, provavelmente viveríamos como nossos antepassados indígenas, ou então os homens do neolítico.	pt-BR
A ONU, coitada, é sempre a última a saber e, quando sabe, manda mais gente para morrer nos conflitos como o nosso bravo Sergio Correia de Mello.	pt-BR
Para o Voltaço, ele vê a vantagem de o time ter começado seus preparativos antes dos quatro grandes do Rio e por isso entende que é fundamental ir bem logo na Taça Guanabara, o primeiro turno da competição.	pt-BR
E a revanche veio, nas quartas de final da copa, com um time considerado imbatível(Brasil) e um medíocre(França) que havia se classificado em segundo de seu grupo, ficando atrás da Suíça.	pt-BR
Pois quem sai em busca de lutar contra bandido, tem prato cheio nas altas esferas do poder público, e ninguém nunca entrou com uma metralhadora sequer em certos prédios históricos.	pt-BR
Ele disse que a chancelaria egípcia ficou "furiosa" com a posição inicial dos EUA na crise, mas que depois os americanos perceberam a situação e viram que o governo Mubarak precisa de tempo para estabilizar o país antes de levantar a lei de emergência.	pt-BR
As coincidências entre os dois pepistas passam também pelo domínio de um considerado feudo eleitoral, aptidão para administrar e, segundo o Ministério Público, desviar recursos públicos.	pt-BR
Apenas para se ter uma idéia do subdimensionamento, somente o Instituto de Infectologia Emílio Ribas, em São Paulo, que não utiliza o sistema, atendeu, em 2006 e 2007, 112 estrangeiros.	pt-BR
O deputado falou pouco das negociações para compor a chapa, admitindo que o PSDB pode deixar as vagas de vice e senador ao PP.	pt-BR
Revelado no mesmo grupo que Bosco, mantém parceria frutífera com o grupo paulistano Parlapatões, com destaque para "Um Chopes, Dois Pastel e Uma Porção de Bobagem". Em 2003, vê Paulo Autran dirigir seu "Vestir o Pai". Integra a equipe de roteiristas de novelas da Record ("Poder Paralelo") e SBT ("Seus Olhos")	pt-BR
Os first person shooters (FPS) conseguem levar os jogadores para todo o estilo de cenários, desde confrontos baseados em locações reais até mundos futuristas e fantasiosos.	pt-BR
A cobrança tem por objetivo dar condições de estruturação à Defesa Civil de Ponta Grossa, a fim de que possa agir em casos de desastres naturais.	pt-BR
Para erradicar o trabalho infantil, em conjunto com outros ministérios e organismos nacionais e internacionais, o MDS coordena o Programa de Erradicação do Trabalho Infantil (PETI).	pt-BR
Temos de reconhecer que existe uma preocupação do Ministério da Educação com os critérios de avaliação, com a elaboração de bons instrumentos para a autorização de novas faculdades.	pt-BR
A regra vale também para consumidores prejudicados por prática de overbooking (quando a empresa vende mais bilhetes do que o número de assentos disponíveis).	pt-BR
Eu sugeriria um plano de ação para o longo prazo. Olhando para o futuro, Estocolmo tem metas climáticas muito ambiciosas. Há uma unidade política ampla para a cidade se tornar livre de combustíveis fósseis em 2050. Em 2015, a cidade tem como objetivo a redução das emissões de dióxido de carbono (CO2) em 43% em relação a 1990.	pt-BR
O ator e diretor Mel Gibson rompeu o silêncio sobre o escândalo em que está envolvido, relacionado à violência doméstica, classificando o vazamento de telefonemas furiosos à sua então namorada no ano passado de "traição pessoal."	pt-BR
O então presidente americano, George W. Bush, participava de um ato em uma escola da Flórida quando soube dos ataques com os dois primeiros aviões, e foi levado por medidas de segurança para uma base militar secreta.	pt-BR
A análise destas 3 variáveis vai definir o tempo do tratamento', comenta a fisioterapeuta Maria Luiza Pereira Gutierrez Biton, diretora do Instituto de Fisioterapia Analítica.	pt-BR
Xavier vai ao joalheiro, a mando de Fausto, obter informações sobre o anel que o patrão deu a Victória, que na verdade era de Beatriz.	pt-BR
Em entrevista ao jornal, o dirigente disse que a CAS teve uma reunião na última terça para definir todos os detalhes do julgamento, cuja data deve ser divulgada ainda nesta quarta. A maior probabilidade é que a audiência seja realizada em Xangai e também inclua o julgamento de Henrique Barbosa, Nicholas Santos e Vinícius Waked, pegos no antidoping junto com Cielo.	pt-BR
Quando se trata da disputa presidencial, 42% dizem que o apoio de Lula a alguém os levaria a "a escolher esse candidato com certeza".	pt-BR
Depois da ameaça de André Santos, Chicão bateu a infração e venceu Fábio Costa, que claramente hesitou no momento de partir para a defesa.	pt-BR
Como pontos de fragilidade na política de defesa do menor foram citados dois itens, poucos projeto e programa preventivos e a existência de 130 pontos vulneráveis, onde a (prostituição) exploração sexual infantil pode ocorrer ou não. Elas estão ao longo das rodovias, em paradas de ônibus, postos de gasolina e bares, segundo a própria Polícia Rodoviária Federal.	pt-BR
Para encerrar Tiziu questionou quem vai pagar esse dinheiro, essa diferença? além disso, o deputado chamou atenção para o apoio dado pelos parlamentares quando do inicio das obras em Porto Velho. “Usamos até adesivo com o dizer ”Usinas Já” e continuamos apoiando, apesar de tudo, pois entendemos a importância dessas obras para o estado, mas que tudo deve ser feito dentro da legalidade e levando em consideração o bem estar dos moradores da capital.	pt-BR
De posse da informação, os bicões, com a maior naturalidade deste mundo, penetram nos lugares e habilmente usufruem de tudo a que têm direito.	pt-BR
No caso do projeto de Wesley, locação ideal para a jornada que o livro empreende, fundamentado que é na experiência individual, inacabada e por isso ampla em significados.	pt-BR
Nos últimos 12 anos, o deputado federal Leonardo Vilela (PSDB) foi convocado por Marconi Perillo para algumas das mais importantes missões de seu grupo.	pt-BR
Segundo Alessandra Carvalho da Silva, nutricionista responsável pelo programa, foi boa a procura para a participação nas turmas do primeiro curso e agora deve intensificar para o Especial de Páscoa.	pt-BR
Crianças, adultos e idosos foram às ruas prestigiar a festa do tambor de crioula, de blocos tradicionais, organizados e alternativos, grupos de samba e tribos de índios.	pt-BR
Foram presos, o assaltante Igor Diego da Silva, de 20 anos, e Ebenezer Vinícius de Oliveira, de 18 anos, que também levou um tiro durante o tironeio, mas foi medicado e liberado logo em seguida sem gravidade.	pt-BR
Já na categoria de municípios com menos de 20 mil pessoas, Itacarambi e Alto Caparaó empataram e, por isso, receberão R$ 100 mil cada uma.	pt-BR
“Estamos trabalhando num plano para garantir a retirada total de Israel de Ghajar, especialmente depois da aprovação do governo israelense da iniciativa da Unifil em dezembro”, destacou Asarta.	pt-BR
O campeonato premiará ambos com troféus e medalhas, além da premiação em dinheiro que destinará R$ 1.000,00 para o 1º lugar e R$ 600,00 para o segundo colocado.	pt-BR
O pesquisador e coordenador do projeto, João Felippeto, reforçou os resultados esperados, onde além da melhoria na qualidade das uvas e consequentemente dos vinhos elaborados na Região, com conhecimento do perfil de maturação tecnológica e fenólica dos frutos, será possivel otimizar a data de colheita e conhecer as variações da qualidade em função da origem geográfica dos vinhedos.	pt-BR
"Eu gastava muito com roupas e tinha um armário abarrotado de coisas que eu não usava nunca; resolvi que esse seria o primeiro passo da mudança".	pt-BR
"O governo que dirijo se propõe a denunciar, no Tribunal Penal Internacional, o presidente Hugo Chávez, da Venezuela, para que explique o suposto delito de financiar genocidas", afirmou Uribe, em declarações dadas a jornalistas.	pt-BR
De acordo com ele, o programa possibilitará aos municípios um registro imediato da aplicação de seus recursos e quase que diariamente, a Auditoria do Estado terá as informações sobre a movimentação financeira de todas as prefeituras, já que o funcionará on line, com o uso da Internet.	pt-BR
A capital entrou em festa com os torcedores do clube indo às ruas vestindo a camisa 10 do Flamengo para recepcionar este que se torna a transação mais cara do futebol brasileiro desde outro Ronaldo, o Fenômeno.	pt-BR
Para reduzir custos com o transporte rodoviário até os centros consumidores de etanol e diminuir o impacto ao meio ambiente, a Petrobras e empresas dos setores de construção civil e sucroalcooleiro anunciaram ontem (1º) a criação da Logum. A empresa de logística será responsável pelo transporte do combustível principalmente por dutos e hidrovias.	pt-BR
Chan denunciou entre outras violações dos direitos humanos que impedem lutar contra a Aids, o que ocorre em cerca de 80 países, estão a criminalização das relações homossexuais, e em 6 seis países castigadas com a pena de morte".	pt-BR
Estação Cultural terá eventos e oficinas gratuitas A partir do dia 20 de março a Estação Cultural terá uma programação variada, recheada de eventos e oficinas gratuitas.	pt-BR
Cuiabá seria indicada se fosse sediar campeonato de cross, tamanha a falta de estrutura, de projetos inacabados, de ruas não só estreitas mas também sujas.	pt-BR
Os trabalhadores pedem, entre outras coisas, a contratação imediata de novos servidores, jornada de 30 horas semanais sem redução de salário e paridade salarial entre servidores ativos e aposentados.	pt-BR
Em Teresópolis, uma das cidades mais castigadas da Região Serrana, mais de 600 pessoas estão em abrigos, sendo pelo menos 300 em um ginásio, segundo a Defesa Civil municipal.	pt-BR
É graças às doações feitas por pessoas e empresários sensibilizados com esta causa que poderemos aquecer milhares de famílias antes mesmo da chegada do inverno", disse Fernanda.	pt-BR
Vcs ai em pedro gomes tão de parabéns pq só tem umm buraco,e um buraco milagroso pq dele nasceu uma arvore,e aki em coxim.	pt-BR
“O funcionamento desta feira acontecerá aos sábados, quinzenalmente. E a Secretaria de Agricultura disponibilizará o transporte dos produtos até o local onde serão vendidos”, disse Mary Braganhol.	pt-BR
De acordo com os dados do sistema “Desarma” da Polícia Federal, que abriga o controle de armas entregues na mais recente campanha de desarmamento voluntário, apenas 493 armas de fogo e 608 munições foram entregues para a Polícia Federal em todo o território nacional.	pt-BR
Cangaceiros fazem a festa no dia 15 A 7 ª Festa/Caminhada dos Cangaceiros de Caruaru promete arrastar cerca de mil pessoas pelas ruas da cidade, no próximo dia 15 (domingo), a partir das 13h.	pt-BR
O nosso tempo já é muito escasso e quando dispomos a ler um livro ou assistir a um filme, é preciso cuidado para não desperdiçar o tempo dedicado à leitura do livro ou no filme que vamos assistir.	pt-BR
Promovida como uma das principais metas prioritárias do Judiciário nacional, a meta de reduzir o acervo de processos em tramitação ainda não emplacou no Judiciário capixaba.	pt-BR
Tal situação melhorou de maneira considerável a situação de desenvolvimento da lavouras, em especial as localizadas do Centro para Norte do Estado, onde se concentra o forte da produção de milho e soja.	pt-BR
Cinco quilos de crack foram apreendidos no final de semana pelo Centro de Operações Policiais Especiais (Cope). A droga, além de duas armas, estavam na casa de Luciano Soares (foto), 27 anos, na Rua Castro, Jardim Guaraituba, em Colombo. O suspeito está foragido.	pt-BR
O professor também questiona o motivo de Jarbas não ter feito os mesmo comentários da Tribuna do Senado, onde poderia ser contestado pelos seus pares.	pt-BR
Os dois representantes serranos não foram bem na fase classificatória da Segundona e acabaram ocupando os últimos postos na tabela da Chave 1. Já os times de Porto Alegre e do Vale dos Sinos se classificaram.	pt-BR
Um dia depois da manifestação dos presidentes de diretórios regionais do PSDB, o governador de Minas, Aécio Neves, reforçou hoje a cobrança por uma definição do candidato tucano à Presidência em dezembro deste ano ou no máximo em janeiro de 2010.	pt-BR
Quando você insiste em ser um bom pai, por alguma razão particular que lhe é desconhecida, você resiste justo neste ponto de interdição por onde os limites necessários seriam colocados.	pt-BR
Tenho também de transformar minha alma num núcleo formador de benevolência, para que tudo o que seja a ela incorporado por meio do olhar me deleite, me deixe embevecido, satisfeito.	pt-BR
A mulher tem que se realizar através dela mesma, pois a coisa melhor que tem é quando um sonho é realizado ou um objetivo é alcançado por mérito próprio.	pt-BR
Depois de ter vencido uma disputa que rachou o PSDB paulistano e provocou a saída de seis vereadores do partido na capital, o secretário estadual de Gestão Pública, Julio Semeghini, defende a realização de prévias para escolha do candidato tucano a prefeito de São Paulo no ano que vem.	pt-BR
Ambas contratadas pela Fonte Nova Negócios e Participações, fruto da sociedade do consórcio OAS/Odebrecht, vencedor da licitação no valor de R$596 milhões do governo do estado para reformar toda a obra.	pt-BR
E então aliados a órgãos também muito "sérios" que deveriam zelar pela saúde da população, emitem notas (tipo AI5) e fim de conversa, assunto encerrado, ponto final.	pt-BR
Assim como pessoas sobem ou descem na escala de valores, também os vocábulos podem ter não só mudanças de significados mas também mudanças para melhor ou para pior na conceituação moral.	pt-BR
No evento, no qual a noiva usou uma criação "vintage" da estilista francesa Delphine Manivet, foi confirmada a gravidez da jovem, após ter sofrido anteriormente dois abortos espontâneos.	pt-BR
Conforme dados do IMEA, de 2005 a 2008, houve um aumento de 342% no número de animais confinados no estado de Mato Grosso, subindo de 103 mil cabeças para 455 mil cabeças.	pt-BR
Ainda segundo o termo, na categoria carne de peru, Sadia e Perdigão garantem fornecimento do produto in natura ao adquirente do negócio, em volume correspondente à participação de mercado da marca Rezende, pelo preço de venda de exportação.	pt-BR
Vale lembrar que a equipe caribenha disputou o torneio com um time bem diferente daquele que ficou em quarto lugar nos Jogos Olímpicos de Pequim, sem suas principais jogadoras.	pt-BR
A construção da Praça Memorial 17 de Julho, que será construída na avenida Washington Luiz, em frente ao aeroporto de Congonhas, em São Paulo, custará cerca de R$ 8 milhões, segundo o prefeito de São Paulo, Gilberto Kassab. "Vamos começar o processo de licitação em agosto para definir o executor do projeto", afirmou. A praça será uma homenagem às 199 vitimas da tragédia ocorrida com um avião A320 da TAM.	pt-BR
Já na década de setenta percebíamos a falta de continuidade das políticas públicas no Brasil e concluímos de forma muito pessimista que o Brasil cresce por espasmos.	pt-BR
A reforma da quadra é também um grande sonho de alunos e professores, pois está degradada pelo tempo e durante os períodos chuvosos os alunos ficam impossibilitados de realizar prática esportiva uma vez que a quadra não oferece condições de segurança aos alunos.	pt-BR
O presidente do PSDB, senador Sérgio Guerra (PE), também condenou o caminho adotado pela família Sarney. "O que o presidente Sarney deveria fazer é dar suas razões e se defender. O que ele não deveria é tentar censurar o Estado e o restante da imprensa", disse. Na avaliação de seu colega de partido Álvaro Dias (PR), o episódio deve intensificar a pressão contra Sarney no Senado. "Isso vai exacerbar a crise, já que o presidente Sarney lançou mão de um expediente autoritário", afirmou.	pt-BR
Já se encontram em vigor as novas disposições do Código Penal introduzidas pela Lei 12.015/09, bem como as referentes aos crimes hediondos e corrupção de menores. As principais mudanças são atinentes aos crimes contra a liberdade sexual, lenocínio e tráfico de pessoa para fim de prostituição ou outra forma de exploração sexual.	pt-BR
A Bolsa de Cingapura terminou estável, uma vez que o mercado não pôde estabelecer uma direção firme devido a ausência de fortes indicações para negociar.	pt-BR
"Acho que conseguimos emocionar os chineses, eles não imaginavam que na Amazônia há botos com os quais é possível nadar", disse Wendler, em referência aos botos rosas típicos da bacia do rio Amazonas.	pt-BR
Essa pescaria genômica pode ser feita de várias formas. Uma delas consiste em comparar trechos de DNA de humanos, peixes, camundongos e aves em busca de sequências idênticas.	pt-BR
"Muitos alunos podem achar que estão sendo castigados ao terem que se adaptar a uma nova forma de ensino, mas na verdade isso é um prêmio para todos.	pt-BR
Mucida também falou de mudança nas regras dos royalties do minério, semelhantes aos do petróleo, e pediu votos para Dilma, Hélio Costa e Alexandre Banana.	pt-BR
Os números falam por si só e nenhuma empresa, muito mais ligada ao ramo de informação e jornalístico, chega a essa idade sem ter muita competência, credibilidade e respeito, principalmente por parte dos seus leitores.	pt-BR
No 5º copo me deu tanto, mais tantos gases, e principalmente nas costelas(devido a forte dor local), e na barriga que sinceramente, pensei que fosse outra coisa, pensei até em enfarto.	pt-BR
O presidente da diretoria executiva da Santa Casa de Misericórdia – Hospital Santa Bárbara, Luís Fernando Mitsuo Maeda, disse que para o hospital é uma grande ajuda.	pt-BR
Para Petry, o time demonstrou algumas dificuldades no setor de marcação e muitos erros de passes, que segundo o treinador podem ser associados a estreia na competição, "mas são problemas que vão ser resolvidos no decorrer dos jogos".	pt-BR
Para os que então acostumados à prática da oração pode ser uma surpresa permanecer sereno e não pedir coisa alguma ou continuamente despejar fora os problemas.	pt-BR
Também o presidente do STF manifestou sua opinião quanto ao casuísmo da Lei da Ficha Limpa, que disse ser "personalizada", por atingir pessoas já conhecidas antes de ser sancionada.	pt-BR
Grupo Sete Safiras encena "Casamento de Palhaço" em SP Neste domingo, o grupo Sete Safiras traz mais um espetáculo gratuito à praça de eventos do Shopping Light.	pt-BR
Natural de Santa Luzia(PB), já atuou como Diretora do Departamento de Orçamento e Finanças da Secretaria da Educação de Campina Grande(1997 a 2004) e foi assistente de gabinete da Secretaria de Interiorização do Governo.	pt-BR
Atrás de fachadas com características da arquitetura do século 19 e de pequenos prédios do século 20 que lembram palacetes, famílias se aglomeram em cortiços e quartos são usados para prostituição. Alguns perderam telhados e paredes e estão tomados pela vegetação. Vários dos que abrigavam comércios estão fechados.	pt-BR
Porque no meu bairro ( Nucléo Habitacional Beneval Boa Sorte) a cachorrada esta a solta o barulho é insuportavél nao dá mais para conviver com esta situação.	pt-BR
Em vão, o executivo pediu desculpas, mas não conseguiu convencer. Tudo indica que ele terá sérios problemas para encontrar um novo emprego, principalmente em corporações que sejam dirigidas por mulheres.	pt-BR
O acordo está sendo costurado pelo coordenador do Conselho Nacional de Política Fazendária (Confaz), Carlos Martins, que chefia a Fazenda da Bahia. Os secretários terão uma reunião no início de julho, em Curitiba (PR). A ideia é discutir a proposta na véspera do encontro. Havendo acordo, o convênio entre os Estados será incluído na pauta do grupo.	pt-BR
Tenho primos que moram no Japão e eles dizem que lá está um verdadeiro caos,eles tem dificuldade para comprar as coisas mais básicas como papél higienico,água,e mantimentos.	pt-BR
O Verdão já havia recusado os três milhões de euros (R$ 6,8 milhões) oferecidos pelo Flamengo por 50% dos direitos do Gladiador pertencentes aos paulistas.	pt-BR
Na área de saúde, ele lembrou que o aumentou em 338% os repasses aos municípios, informando que o governo anterior repassou em 2006 cerca de R$ 16 milhões e no ano passado ele garantiu cerca de R$ 70 milhões.	pt-BR
Haverá distribuição de panfletos, medição de nível de monóxido de carbono no ar expirado, aplicação de questionário para avaliar o grau de dependência de nicotina, orientação sobre tratamento na rede pública de saúde e um desfile de moda com celebridades para alertar os jovens sobre os malefícios do cigarro.	pt-BR
Para os demais interessados do curso as peças decorativas vão ser úteis para vendas, ou dar de presente, ou enfeitar a casa, contribuindo assim com o meio ambiente, pois vai estar confeccionando um enfeite com material da natureza ou material reciclado.	pt-BR
Citando uma fonte não identificada, o jornal publicou que Steinbruch já tentou negociar financiamentos, mas a questão é delicada e não há consenso no banco.	pt-BR
O namoro durou menos de um mês, mas foi um ponto decisivo na vida dele, de Kátia e Rodolfo Rodrigues Cabral, 25 anos, com que ela se relacionaria em seguida.	pt-BR
As falências decretadas também apresentaram queda no período, com uma diminuição de 41 1% na mesma base de comparação, passando de 219 decretos de falência em julho de 2005 para 129 no mês passado.	pt-BR
Em Várzea Grande, disputam o diretório municipal o presidente Lázaro Donizete da Silva, afilhado político de Serys, e Cido Albuquerque, que tem apoio de Abicalil.	pt-BR
O plano para limpeza urbana foi construído pelo Comitê Estadual Técnico de Preparação e Respostas para Eventos Emergenciais (Comitê Cievs), da Secretaria Estadual de Saúde (Sesau), em parceria com o município de Caracaraí, a 170 Km de Boa Vista. As ações são para minimizar as incidências de doenças comuns depois que águas das enchentes baixaram.	pt-BR
Avançou muito, mas é preciso construir mais, é preciso aumentar o numero de escolas de tempo integral, e isso vai acontecer agora, a sociedade de Palmas pode ficar esperançosa que 2011/2012 iremos receber muitas obras.	pt-BR
Sempre apostou no grupo, que apostou nele, e isso é outro fator relevante, que faz a diferença, apesar da qualidade técnica dos adversários enfrentados até aqui.	pt-BR
O concurso abrange os estados de Acre, Amapá, Maranhão, Mato Grosso, Pernambuco, Piauí, Rio Grande do Norte, Rondônia, Roraima e Sergipe. O salário é de R$ 1.280,10, mais gratificação semestral de 25%, paga mensalmente. A jornada de trabalho é de 30 horas semanais.	pt-BR
É o caso da soja, cuja safra de 2006 foi a maior da história do país —52,5 milhões de toneladas, com alta de 2,5% ante 2005.	pt-BR
O deputado federal ACM Neto revelou na entrevista a Mário Freitas que a legenda fará uma reunião, tanto para discutir a postura das suas edis no Legislativo da capital, quanto para avaliar a aliança com a gestão do prefeito João Henrique.	pt-BR
Além disso, a polícia irá solicitar uma auditoria ao Tribunal de Contas do Estado de São Paulo o que resulta em uma demanda grande de tempo.	pt-BR
“Dona Candinha tem coisas, no personagem, que são a minha avó” Um monólogo sobre solidão alegre, com Dona Candinha, é outro projeto do artista.	pt-BR
Você pode descobrir que comer em excesso (comer quando você não está com fome) faz os níveis de açúcar no sangue subirem rapidamente e ficarem muito altos.	pt-BR
Acordar todos os dias e olhar esse paraíso aqui é demais", disse a cantora, durante o show. mandou recado até para os bolivianos, já que Cáceres faz fronteira com a Bolívia.	pt-BR
Segundo ela, os novos contratados recebem um salário de R$ 500, enquanto os mais antigos, apenas R$ 300. A tercerização nas escolas foi outra reclamação feita pela categoria.	pt-BR
De acordo com a doutora Clélia Machado, o consumo exagerado de alimentos ricos em colesterol, como carnes gordas, leite integral, queijos amarelos, bacon, manteiga e banha, por exemplo, pode elevar os níveis de colesterol. Ao mesmo tempo, o excesso de álcool e o consumo de carboidratos e açúcar em grandes quantidades também podem fazer os níveis de triglicérides subir.	pt-BR
Atendendo ao convite do presidente do Sistema FIESC, José Fernando Xavier Faraco, o ministro Furlan participou da reunião de diretoria da entidade, que aconteceu na seqüência.	pt-BR
Fica um pouco difícil que possamos imaginar que haja uma verdadeira amizade entre a maioria das pessoas, sem grau de parentesco, quando sabemos que as relações de afeto em família são rompidas pelo desrespeito entre elas.	pt-BR
A dona de casa Ana Paula Pereira da Silva, que mora a cerca de 3 quadras da Via Morena, é outra que não gostaria que ocorresse a mudança.	pt-BR
" A manipulação grosseira feita por Kátia Born, para se alto beneficiar e seu pares, foi logo identificada pela análise feita pelos técnicos da Ordem.	pt-BR
Nós vamos retirar 2,1 milhão de metros cúbicos de sedimentos ainda este ano, o que vai melhorar a capacidade do Tietê de reservação e evitar novas enchentes.	pt-BR
O IAP apresentou ainda um laudo com duas multas que a Prefeitura recebeu por mau uso do local, em 2003, que juntas somam R$ 15 milhões.	pt-BR
Pois o zé do pátio bateu, no governador, 2 deputados Federais, 18 deputados estaduais, 15 secretários de estado, 9 vereadores de rondonópolis, 10 secretários municipais.	pt-BR
A partir deste mês, os atendimentos voltam a acontecer dentro da Universidade Tuiuti do Paraná, no novo Ambulatório de Grandes Animais, no campus Barigui.	pt-BR
Por que o governo quer aumentar Para manter o funcionamento do Iperon e garantir a aposentadoria dos servidores estaduais o instituto precisa obter o Certificado de Regularidade Previdenciária.	pt-BR
Cabe lembrar que, desde o dia 4 de março, o mercado convive com notícias sobre novas medidas na área cambial e sobre as possíveis modalidades de “canetadas” do governo, como aumento do Imposto sobre Operações Financeiras (IOF), tributação às captações externas, quarentena e limitação de posições vendidas.	pt-BR
Joaquim Martino Ferreira – É um dos parceiros da Fundação, o que possibilitou a doação dos equipamentos para a ginástica de trampolim do Programa Bolsa Esporte, apoiando os trabalhos de cunho social desenvolvidos pela entidade.	pt-BR
No caso dos detidos, aqueles que estiverem em liberdade de alguma maneira, provisória, pela natureza da pena vão ter também acesso a esse programa.	pt-BR
" Já do lado uruguaio, os jogadores revelaram a descrença inicial com o potencial da equipe, mas agora eles já se veem com condições de chegar à final.	pt-BR
"Todos estavam prestando atenção no jogo do Brasil. De repente chegou um cara na mesa falando que era um assalto, pra passar tudo", afirmou uma cliente, que não quis se identificar, e que teve o aparelho celular levado.	pt-BR
“Nós não estamos preparando nada contra ele”, afirmou à BBC Brasil Martinho Souza, líder regional e um dos coordenadores do CIR dentro da reserva.	pt-BR
Ele também explicou que a verba de responsabilidade do governo federal que sairá do Orçamento da União equivale a cerca de R$ 200 bilhões. Essa cifra se refere a R$ 134 bilhões de empreendimentos com recursos do Orçamento e o restante, ao Programa Minha Casa, Minha Vida.	pt-BR
Denuncie Quem trabalha na Justiça passa 24horas por dia pensando em uma maneira de aumentar os já gordos e fora da realidade brasileira salários surreais.	pt-BR
Brasil tem duas dúvidas; Chile zaga reserva Nas outras vezes que teve o Brasil pela frente em Copas do Mundo, em 62 e 98, o Chile deu adeus à competição.	pt-BR
Já tinha ouvido algumas histórias sobre ficarem presos dentro de um hotel confinado no fim de semana e até mesmo traições na ora do voto.	pt-BR
“Dessa forma, sempre exageramos as qualidades da nossa paixão e acabamos subestimando as falhas e as características negativas que ela possa ter”, diz o psicólogo Thiago de Almeida, especialista em relacionamentos amorosos.	pt-BR
A prova, que mais uma vez encerra e decide o campeonato, acontece no domingo, dia 2 de novembro, com treinos na sexta e no sábado anteriores.	pt-BR
E por que, só agora, a 15 dias da eleição, ela é publicada, numa primeira vez editada, num segundo momento com toda a fita descoberta?	pt-BR
Na distribuição por idade, 1% tem 16 e 17 anos, 15% entre 18 e 24 anos, 11% entre 25 e 29 anos, 22% entre 30 e 39 anos, 19% entre 40 e 49 anos e 32% 50 anos ou mais.	pt-BR
MARCELO,algumas pessoas vem neste mundo para aprender,outras vem para ensinar,assim foi voce um ser de luz que nesta trajetoria de vida terrena nos ensinou a amar,perdoar,ser humilde,ser bondoso,ser HUMANO.	pt-BR
NSTI quer envolvimento das empresas A 3ª Feira de Negócios e Serviços (Feines 2008) receberá o apoio do Núcleo Setorial da Tecnologia da Informação (NSTI) em Ponta Grossa.	pt-BR
O informe final de 172páginas constitui uma profunda análise técnica e jurídica que mostra um dosrostos mais sinistros de três décadas de políticas neoliberais.	pt-BR
Ela foi criada para oferecer uma visão clara do mercado de ensino técnico e tecnológico do Paraná, e para incentivar contínua capacitação e aprimoramento profissional.	pt-BR
Foi com imenso prazer que assistir o video coms os geniais Tom Jobim e João Gilberto, como é bom ouvir uma música de qualidade, com letra sofisticada, arranjo sofisticado, harmonia sofistica, sucesso mundial.	pt-BR
O habeas corpus foi impetrado contra decisão do Tribunal Regional Federal da 4ª Região, o qual havia considerado que os fatos apontados pelos réus como indicativos da suspeição do juiz não se enquadram nas hipóteses previstas em lei. Para o ministro Og Fernandes, relator do habeas corpus no STJ, não há constrangimento ilegal evidente no caso, pois as alegações da defesa exigem "uma análise mais detalhada dos elementos de convicção".	pt-BR
LAGUNA – Armas e drogas foram apreendidas no início da manhã de ontem em uma megaoperação da Polícia Civil de Laguna, que contou com apoio dos agentes do Canil de Criciúma e do serviço aéreo da corporação, além da Polícia Militar do município. Três pessoas foram detidas, entre elas um possível envolvido em homicídios.	pt-BR
James Posey e Ed House foram fundamentais para o time disparar com 43 a 29. Fraca atuação californiana Sem contar com a produtividade de Bryant, o Lakers tentou acionar os outros titulares, que haviam feito um primeiro quarto inexpressivo.	pt-BR
O deputado estadual e líder da bancada do DEM na Assembleia Legislativa do Estado, Estevam Galvão de Oliveira, falou de política nacional em entrevista concedida ao site da Associação Paulista de Jornais (APJ).	pt-BR
As ações de concessionárias de energia da Alemanha encerraram com desempenho negativo depois de o governo anunciar que vai acelerar o fim gradual de sua produção de energia nuclear, paralisando todos os reatores do país até 2022. Os papéis da RWE caíram 1,7% e os da E.ON recuaram 2,3% em Frankfurt. O declínio das duas companhias pesou sobre o índice DAX, da Bolsa de Frankfurt, que recuou 0,04% e fechou aos 7.160,30 pontos.	pt-BR
Para aquelas que têm entre 35 e 54 anos, 61% acreditam nisso e, dos que têm mais de 55 anos, o percentual cai para 52%.	pt-BR
A margem Ebitda ajustada da companhia de energia ficou em 71,7%, o que representa um aumento de quatro pontos porcentuais ante o primeiro trimestre do ano passado. Já a receita operacional líquida da empresa totalizou R$ 726,3 milhões no período, o que corresponde a um avanço de 4,4%.	pt-BR
Barrichello deixou escapar que não poderia vencer antes da conquista do tetracampeonato de Schumacher se o alemão tivesse a chance de chegar em primeiro nas provas.	pt-BR
Por outro lado, dos milhares de jovens que saem das faculdades, sempre há uma porção de olhares críticos que insistem, que questionam, que subvertem a ordem das redações.	pt-BR
Jogo pega fogo no segundo tempo As equipes voltaram sem modificações para o segundo tempo, mas o Inter entrou disposto a mostrar força no clássico e conseguiu abrir o placar logo no primeiro ataque.	pt-BR
Ele também pediu empenho de todos os vereadores para que juntos possam pleitear junto ao Secretário de Saúde, a contratação de mais um médico para o Hospital.	pt-BR
Na próxima rodada, o Ceará vai ao Rio de Janeiro, onde encerra sua participação na competição no domingo, diante do Vasco da Gama, no Estádio de São Januário.	pt-BR
A Federação dos Metalúrgicos defende que deve haver um diálogo amplo sobre a reforma sindical e trabalhista entre as Federações, Centrais, representações patronais e demais segmentos envolvidos.	pt-BR
Consultada, a Petrobras não quis se manifestar sobre o assunto. Representantes da empresa passaram a tarde de segunda reunidos com Chiriboga, mas até a noite não havia informações sobre o encontro. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
A falha influenciou diretamente no resultado final, o empate entre Paulista e São Bernardo, por 1 a 1, no Estádio Jayme Cintra, em Jundiaí.	pt-BR
Para Marcelo Forlani, um dos três mosqueteiros do Omelete, “a diversão do povão está garantida e aqueles que quiserem ainda poderão levar para casa alguns pensamentos sobre a atual situação política brasileira”.	pt-BR
Já em Balneário Camboriú e Camboriú, de acordo com a defesa civil do Estado, não há registro de desabrigados ou desalojados por causa da chuva.	pt-BR
“Muitas vezes a espécie não é adequada e já visualizamos o manejo sustentável. É por isso que há lugares em que há uma muda plantada embaixo de uma já existente”. Orsival Júnior lembra que “infelizmente há muito vandalismo e até 30% das espécies plantadas sofrem com isso”.	pt-BR
O atual presidente do Banco Central da Itália, Mario Draghi, que assumirá em breve a presidência do Banco Central Europeu (BCE), criticou a maneira como a classe política europeia administrou a crise econômica nos países da zona do euro.	pt-BR
É marcado o conselho em um determinado horário, então todos os professores, os pais e os alunos se reúnem na sala de aula e fazem o conselho de classe”, explica a diretora.	pt-BR
Mas, a redução do número de nascimentos na adolescência é sinal favorável, considerando a situação de meninas que enfrentam sozinhas a gravidez, de parceiros fujões.	pt-BR
Ela observa que, se um paciente procura um cirurgião, a tendência é de o especialista recomendar a cirurgia; no caso do advogado, é abrir um processo.	pt-BR
Um condenado por furto de galinha, sob pretexto da fome, de simples ladrão, sai da prisão, PHD em crimes bem mais graves, pela convivência com delinquentes, de grande periculosidade.	pt-BR
Rickson Gracie condena a violência extrema e acredita que a essência das artes marciais pode estar em extinção por causa da badalação ao novo estilo de torneio.	pt-BR
"O esporte evoluiu muito no Brasil, mas o futebol deixa muito a desejar tanto na organização, quanto no sistema de pontuação que facilita à entrega de jogos.	pt-BR
” O dominicano Frei Betto também foi contactado pela reportagem, mas foi informada por sua assessora que Betto estava em Cuba, e em virtude do acesso à internet ser dificultado pelo bloqueio dos Estados Unidos, ele não poderia responder.	pt-BR
Com 50 minutos de duração, a campanha no rádio e na televisão vai ao ar diariamente, menos aos domingos, até o dia 30 de setembro.	pt-BR
Portanto, fazer CPI para investigar o tal sistema Fura Fila, colocará todos os vereadores dentro do mesmo saco, pois, atire a primeira pedra quem não tentou passar alguém na frente da fila do SUS.	pt-BR
Um exemplo foi Geddel Vieira Lima, que afirma que, para resolver o problema, é preciso de uma nova atitude e chamar para sai a responsabilidade, além de estimular o trabalho dos policiais e desenvolver para eles ações estratégicas.	pt-BR
A gente queria entender a relação dessas mães com a própria alimentação, como elas lidavam com isso, quais foram suas experiências e de que maneira transmitiram isso para as filhas", diz Lauand.	pt-BR
Para o deputado federal Rubens Otoni (PT), um dos principais interlocutores goianos com o governo federal, a situação da Celg ainda não foi resolvida, pois as negociações voltaram à estaca zero após as mudanças da negociação propostas por Marconi.	pt-BR
A presidenciável Marina Silva (PV) aproveitou um compromisso de campanha ontem, na capital paulista, para alfinetar a última aparição do presidente Luiz Inácio Lula da Silva no programa eleitoral da adversária Dilma Rousseff (PT).	pt-BR
Figuras da cúpula da agremiação garantem que, além de não dar qualquer apoio – moral ou material – o lateral esquerdo sequer enviou qualquer manifestação oficial em agradecimento.	pt-BR
Conseguimos controlar os muitos ambulantes que circularam pela Cidade, demos uma atenção especial às crianças nas praias, juntamente com a Guarda Marítima, o que não permitiu que essas ficassem perdidas por mais de 1 hora.	pt-BR
Vivendo no meio das feras; Uma semana é “Os Anjos da Madrugada”, na outra o “Casa de Bamba”, tu aprende alguma coisa, a influencia foi dessa rapaziada, principalmente da Igreja Batista.	pt-BR
O grande problema para a Arena ser finalizada é encontrar parceiros dispostos a financiar a obra. A injeção de dinheiro público em propriedade privada é vetada pela Lei de Responsabilidade Fiscal.	pt-BR
Justiça negou pedido de prisão Outros 15 PMs – incluindo membros da Defesa Civil e oficiais ligados a entidades de recreação beneficiadas com telhas – foram indiciados por improbidade.	pt-BR
De acordo com Amorim, o SescLer já alfabetizou mais de 300 idosos em Cáceres e promove varias atividades voltadas para jovens e adultos carentes.	pt-BR
É preciso lembrar que o prefeito assumiu o cargo há menos de um ano, mas o petista precisa apertar o passo pois se tornou chefe do Executivo faltando pouco mais de dois anos para a eleição.	pt-BR
Ele ainda revelou que há uma semana, o casal havia percebido que a filha estava com dificuldades para respirar, e três dias antes da morte da garota, já a tinham levado ao hospital.	pt-BR
Com maior estranheza, ainda, se consideramos queas eleições no Paraguai estão às portas,marcadas para o mês de abril, ao passo que nos Estados Unidosocorrerão somente no final do ano.	pt-BR
Para o gerente comercial e operacional da Peg & Faça, Fernando Alfano, as famílias da classe C melhoraram sua renda e estão, não só comprando imóveis habitacionais, como reformando mais.	pt-BR
Desempregado e pai de três filhos, o morador do bairro Mutirão, Sérgio Ricardo Correia, passou mais de dois meses se qualificando em agente de limpeza e instalador hidráulico.	pt-BR
Pelo processo da extração mineral, o rebaixamento do lençol freático está causando preocupações, pois Itabira já foi uma cidade que era uma caixa d’água e hoje precisa de racionamento.	pt-BR
A banda de Axl Rose, que já passou pelo festival no Rio de Janeiro em 1991 e 2001, será a atração principal do palco Mundo no dia 2 de outubro.	pt-BR
Já Mendes aproveitou o espaço para dizer que se eleito governador irá mudar a realidade da saúde em MT que atualmente conta com 100mil pessoas nas filas de hospitais.	pt-BR
Prontamente Vanderley respondeu sugerindo a Dito Maguila que se crie um documento oficial do CONSEG e este seja enviado às mãos do prefeito Genésio.	pt-BR
"Quando elas abriram capital, passaram a ter demandas maiores de governança interna e de demonstração de transparência, e isso tudo se traduz em um sistema de gestão confiável.	pt-BR
Em 2003, a China se tornou o terceiro país, atrás de Rússia e Estados Unidos, a demonstrar a capacidade de enviar um ser humano ao espaço por meios próprios.	pt-BR
Os exercícios podem ser feitos em consultórios médicos, usando aparelhos computadorizados de estimulação elétrica, ou em casa, praticando regularmente movimentos de contração dos músculos que dão suporte ao orgasmo.	pt-BR
O edital da operação, que trará mais detalhes, será publicado em até 10 dias úteis, quando será aberto o período de 30 dias para aceitação da OPA por parte dos acionistas da PortX.	pt-BR
Entre as 19h e 20h, o Centro Integrado de Operações de Segurança (Ciops) registrou 48 chamados de moradores que estavam tendo suas casas alagadas.	pt-BR
A proposta, que tramita em caráter conclusivo, será analsiada pelas comissões de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado; de Trabalho, de Administração e Serviço Público; de Finanças e Tributação; e de Constituição e Justiça e de Cidadania.	pt-BR
O assistencialismo privado é um serviço social Vale citar aqui mesmo, em Rondônia, casos emblemáticos aos quais são atribuídos práticas clientelistas que, na verdade, prestaram, e prestam, imensos serviços públicos na ausência de ação do Estado.	pt-BR
Esta situação mudou após a sanção da Lei nº 12.034, em 2009, que concedeu aos TRE´s a atribuição de apreciar as prestações de contas, mantendo a possibilidade de recurso no TSE.	pt-BR
11) Raul Farias, 24 anos, professor de odontologia. Era cirurgião destista e atuava no Recife na área de Odontologia Estética, Prótese e Cirurgia. Concluiu a graduação em Odontologia do Recife em 2099 na Faculdade de Odontologia do Recife. Viajava para Natal para dar aulas.	pt-BR
Aos 49 anos de idade fui afetado por uma aula de civilidade, cidadania, responsabilidade social, saúde pública, vida em grupo, vida moderna etc, de uma só vez.	pt-BR
" Ele acha que os advogados da lista devem ser os que visitaram clientes em Presidente Venceslau 2. "Quando isso acontece, os parentes ficam aflitos e pedem que o advogado vá à penitenciária.	pt-BR
'Vou cantar José Miguel Wisnik, Maurício Pereira, Nei Lisboa, Paulinho Moska, Dulce Quental, Zeca Baleiro e Fagner, Rita Lee, Kassin, Renato Torres e Edir Gaya', avisa.	pt-BR
De acordo com o secretário de Urbanismo, Mario Torres, o restabelecimento do sinaleiro foi essencial para garantir a segurança dos motoristas que transitam na região.	pt-BR
São também priorizados no orçamento do Executivo gastos com publicidade na área de Saúde (R$ 9,25 milhões), coincidentemente uma das áreas mais sensíveis do atual governo – e desafio do governador eleito Renato Casagrande (PSB).	pt-BR
A fusão ainda precisa receber o parecer da Secretaria de Direito Econômico do Ministério da Justiça antes de ser analisado pelo Conselho Administrativo de Defesa Econômica (Cade).	pt-BR
“Se eles fechassem esta valeta, melhorava pra gente que mora aqui e dava até pra alargar a rua, ficando mais fácil para os carros que passam por aqui todo dia”, comenta.	pt-BR
O livro "Ninguém Faz Sucesso Sozinho" sintetiza a trajetória do grupo Jovem Pan de Comunicação e também a época de ouro da TV Record.	pt-BR
7. Com referência ao parágrafo 1 do Artigo 14 Fica entendido que as disposições do Artigo 14 serão aplicáveis mesmo se as atividades forem exercidas por uma sociedade.	pt-BR
Se tiver de mal com a balança, faça uma dieta; se estiver endividado, revise suas contas e corte os supérfluos; se a falta de estudo o mantém preso a um emprego, freqüente um curso e se aprimore.	pt-BR
Todos os pedidos feitos pelos devotos de janeiro até o encerramento da festa chegarão ao Divino Espírito Santo amanhã, durante a Cerimônia de Incineração dos Pedidos.	pt-BR
Os nadadores tiveram resultado analítico adverso para a substância furosemida, da classe S5 Diuréticos, após exame verificado no Laboratório INRS (Institut Armand Frappier), no Canadá, credenciado pela Agência Mundial Antidoping.	pt-BR
Iara, nome da escolhida pelo cantor, está na faixa dos 40 e poucos anos e seria a responsável pelo constante sorriso no rosto de Roberto Carlos.	pt-BR
O comandante geral da PM, coronel Osmar Lino Farias, destacou a ação dos policiais que obtiveram êxito na prisão. “Foi uma ação que demonstrou a capacidade técnica dos nossos policiais que identificaram uma atitude suspeita e, em seguida, impediu toda a ação criminosa. Um trabalho integrado entre os policiais do 1º Batalhão e dos que compõe as unidades táticas que estiveram no local em um curto espaço de tempo para dar total apoio aos colegas e que permitiu que todos saíssem ilesos”, diz Farias.	pt-BR
Por um equívoco da Prefeitura, diferente do que foi divulgado, a entrada para a Festa do Peão amanhã, no show de Teodoro e Sampaio, não será um quilo de alimento, mas será cobrado o preço normal.	pt-BR
Jintao afirmou também que a China está atenta à política de flexibilização quantitativa dos Estados Unidos e pediu ao país que considere os interesses dos mercados emergentes quando estabelece sua política doméstica.	pt-BR
De acordo com o peemedebista, a direção da sigla tem ligado para os prefeitos e as bases para reafirmar o apoio e lembrar que o vice da chapa presidencial é Michel Temer, principal liderança nacional do PMDB.	pt-BR
Atualmente, em Brasília, existem 190 controladores, mas a falta de oito afeta as operações porque o serviço tem de funcionar 24 horas, em nada menos que quatro turnos.	pt-BR
Em São Paulo, a situação estava bem melhor para os passageiros. Dos 19 voos previstos no Aeroporto de Congonhas, na zona sul da capital paulista, um foi cancelado e não havia registro de atrasos. Já no Aeroporto de Guarulhos, sete voos, de um total de 22, estavam atrasados e um foi cancelado.	pt-BR
Durante o seminário, foi enfatizada a necessidade de auxiliar os micro e pequenos empresários, já que a dificuldade de gestão, de conhecimento de mercado, de marketing e outros aspectos favorecem a mortalidade precoce das empresas.	pt-BR
Nas eleições para governador de São Paulo em 2006 teve mais de 6 milhões de votos, mas viu a disputa acabar no primeiro turno.	pt-BR
A premiação será destinada à produção de um curta metragem a ser produzido na região de Anápolis e exibido na abertura do II Anápolis Festival de Cinema/2012.	pt-BR
“O circuito de rua de Valência traz boas lembranças para mim, porque eu tive um grande começo aqui, ganhando a primeira corrida disputada em 2008, tendo largado na pole. Eu perdi a corrida de 2009 (quando estava em recuperação de grave acidente sofrido na Hungria) e depois fui competitivo de novo no ano passado, tendo uma boa corrida até o incidente com o safety car”, enfatizou.	pt-BR
Os três primeiros lugares foram definidos pelo juiz Paulo Roberto Ribeiro, árbitro da Associação Brasileira dos Criadores de Cavalos Mangalarga Marchador, de Cavalo Campolina e de Jumenta Pêga.	pt-BR
Em termos regionais, os eleitores que vivem nas capitais do país ou em suas regiões metropolitanas foram os que mais desembarcaram da candidatura Dilma.	pt-BR
Caberia a esse senhor com idade para avô seja ele irmão, missionário, pastor ou homem de Deus como as filhas dele disseram ter tido a decência ou dignidade para não cometer tal ato.	pt-BR
Os reclamantes informaram que ganhavam como remuneração mensal R$ 380,00, quando deveriam receber R$ 532,00, valor fixado pelo Ministério da Saúde como incentivo financeiro e mensal aos agentes.	pt-BR
Queremos que o Estado mantenha a qualidade da merenda que nós implantamos e nós vamos melhorar ainda mais a qualidade da merenda nas nossas escolas", finalizou Juvenil.	pt-BR
Para a PF, Victor Martins, mesmo depois de assumir o cargo na ANP, continuaria atuando em sua empresa de consultoria e se valeria de seu cargo para direcionar os pareceres da ANP sobre a concessão de royalties do petróleo, favorecendo seus clientes.	pt-BR
Falamos da ação pastoral da Igreja Católica junto aos prisioneiros e de como a Revolução só teria a ganhar com a libertação dos presos de consciência, sem acusações de delitos de sangue ou atos terroristas.	pt-BR
Nos dois anos anteriores à Lei Seca, a participação dos casos de embriaguez no total dos processos de suspensão do direito de dirigir abertos pelo Detran oscilava entre 38,6% e 40,8%.	pt-BR
Mesmo os dentistas que defendem e recomendam o clareamento com laser admitem ser melhor combinar o procedimento com o clareamento caseiro, para ter melhor eficácia.	pt-BR
No assalto à oficina mecânica, eles teriam amarrado o vigia, além de agredir o homem com socos e coronhadas. Ao deixar a oficina, eles invadiram a empresa de transporte que fica em frente à mecânica. No local eles também teriam rendido o vigia de forma violenta.	pt-BR
Em "Travessuras de Mãe" (Editora Globo, 2010), a atriz Denise Fraga reconhece que ser mãe é uma aventura saborosa e, por vezes, perigosa. Por meio de 72 crônicas, publicadas na revista "Crescer", a atriz descreve as agruras e também doçuras que enfrentou e enfrenta diariamente para educar seus dois filhos, Nino e Pedro.	pt-BR
Inicialmente, era apenas brincadeira infantil, no entanto, em 1930, se tornou um esporte também praticado pelos adultos com a publicação do primeiro livro de regras oficiais, escrito pelo carioca Geraldo Décourt.	pt-BR
Segundo fontes do setor automotivo da Argentina, há 40 mil automóveis fabricados no país aguardando a liberação das licenças não automáticas para entrar no Brasil. Parte está na fronteira, parte em trânsito e nas alfândegas. Também há muitos veículos destinados à exportação estacionadas nas fábricas locais.	pt-BR
O "arbusto" tentou fugir, então o homem armado ameaçou atirar. Então um tiro foi disparado e o homem nu caiu no chão, atingido. Para sorte dele, o ferimento não foi grave.	pt-BR
No mesmo contexto, avanços a partir das expedições espaciais e desenvolvimento da engenharia genética estarão produzindo mercadorias e serviços inéditos até o momento, alavancando o comércio global.	pt-BR
Compromisso voluntário O governo brasileiro assumiu em novembro de 2009, o compromisso voluntário de reduzir a emissão de gases de efeito estufa em 36,1% a 38,9% até 2020.	pt-BR
Para conseguir atingir suas metas, Pedro apontou o que precisa melhorar em seu carro. "Precisamos acertar algumas coisinhas, detalhes, principalmente na parte de alimentação, agora que passamos a usar o sistema de duplo catalisador. Se a corrida acontecer dentro de uma normalidade, a ideia é subir ao pódio", completou.	pt-BR
Apontam também que vai estimular que imóveis fechados voltem ao mercado, que as pessoas comprem mais imóveis para alugar e que os preços caiam a curto prazo.	pt-BR
A Câmara dos Deputados aprovou ontem projeto que cria bônus para servidores do Dnit (Departamento Nacional de Infraestrutura do Transportes) que cumprirem as metas fixadas, especialmente as relativas às obras do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento).	pt-BR
Muitas pessoas estão solteiras por opção, já outras estão por falta de encontrar alguém que preencha o espaço vazio, mas isso não significa que essa pessoa não consiga encontrar sua cara metade.	pt-BR
“Observo que a maior parte de meus pacientes é portadora de hipertensão arterial sistêmica, porém, nos últimos anos, percebo uma maior conscientização e conhecimento sobre a doença”, destaca.	pt-BR
"O BNDES acaba promovendo um desenvolvimento financeiro de longo prazo e de melhor governança corporativa, especialmente entre as empresas de pequeno e médio porte, o que estimula o mercado de capitais e as fusões e aquisições", explica.	pt-BR
Em contrapartida os partidos de elite continuam a dominação quase que por direito adquirido, vão atravessando gerações, caso do DEM (antigo PFL) em nosso estado; vitorioso nas urnas.	pt-BR
Ao comprar peixes, o consumidor deve estar atento, principalmente, às condições de armazenamento e higiene do produto. No supermercado, o pescado deve estar exposto em balcão frigorífico, e na feira, envolto em gelo picado, sempre protegido do sol e de insetos. O feirante ou vendedor deve usar luvas ao manusear o produto.	pt-BR
Segundo um dos empreendedores, José Ronaldo Antônio Silva, a empresa oferece bichinhos de pelúcia e canecas personalizadas, mas quem entra no estande é convidado a participar de um desafio que pode resultar em um brinde ou desconto no preço final.	pt-BR
O step, por exemplo, está simplesmente proibido para quem tem problemas articulares, pressão alta e obesidade por exigir grande esforço, com risco de provocar uma crise hipertensiva ou sobrecarregar as articulações.	pt-BR
“A hidrelétrica ajudará muito a economia local, que atualmente está deprimida economicamente”, reforçou Colombo. O governador enfatizou, ainda, as características favoráveis e de baixo impacto do empreendimento, que será construído em área de relevo não aproveitável para outros fins e precisará realocar apenas nove famílias.	pt-BR
O secretário de Defesa dos Estados Unidos, Robert Gates, disse hoje que as forças rebeldes da Líbia necessitam bastante de treinamento. Segundo ele, porém, outros países devem fornecer essa ajuda, não os EUA.	pt-BR
Em 1995, as associadas da época chegaram a comercializar 120.000 unidades em mercado total de 1,4 milhão, menos da metade do que é hoje.	pt-BR
Tudo o que gera bem estar, conforto, saúde, estabilidade, direitos e, especialmente, facilita a adoção, acho muito produtivo. Não vejo nada de errado em dois homens ou duas mulheres terem os mesmo direitos de um casal heterossexual. Acho muito bem vindo. Não é porque sou gay. Mesmo que fosse heterossexual, eu concordaria. É mais humano.	pt-BR
Na TV, Serra aborda denúncia de revista O programa na TV desta noite (11) do candidato do PSDB, José Serra, apresentou no final a denúncia d..	pt-BR
Com o objetivo de ajudar a construir uma estratégia de desenvolvimento sustentável para Rondônia, o cientista Roberto Mangabeira Unger está no interior do Estado proferindo palestras a prefeitos e empresários, sobre projetos de desenvolvimento sustentável. A colaboração é uma iniciativa do governador Confúcio Moura, que convidou o professor da Universidade de Harvard (EUA) para atuar como consultor junto ao governo e municípios, na implantação e monitoramento de projetos estratégicos.	pt-BR
"McCartney" tem conversado com os organizadores e disse que adoraria estar envolvido de alguma forma", disse uma fonte ao jornal, "Os organizadores querem que os Beatles apareçam junto com outros artistas britânicos e querem Ringo no palco para tornar o evento especial."	pt-BR
Jovens colocaram fogo em um caminhão estacionado próximo ao Parlamento. O veículo seguiu desgovernado rua abaixo e bateu em um quiosque, onde um freezer explodiu. Os jovens então se serviram de sorvetes, escoltados pelo caminhão em chamas.	pt-BR
5.2 A peça profissional terá peso 6 (seis) e as questões práticas terão peso 4 (quatro) e será considerado aprovado o candidato que obtiver nota igual ou superior a 6 (seis).	pt-BR
Apreendida dinamite que seria usada em presídios A polícia apreendeu ontem seis invólucros contento material explosivo em um terreno no Jardim Rosana, na zona sul de São Paulo.	pt-BR
“O povo precisa saber o que fiz realmente, e não o que estão falando”, discorreu, ao afirmar que três ou quatro políticos desonestos, “querem destruiu o município”.	pt-BR
Na localidade de Al Marj, 50 km a leste de Benghazi, na estrada rumo a Tobruk, localizada perto da fronteira com o Egito, foram registrados engarrafamentos.	pt-BR
Outra mudança feita pelo tucano é a determinação para que a MP perca a validade se não for aprovada no tempo previsto por uma das Casas.	pt-BR
Nas imediações da Ilha São Pedro está em construção uma calçada estreita que tem pouco a ver com os interesses de uma cidade com pretensões turísticas (é muito feia) como seria o caso de São José do Rio Pardo.	pt-BR
Porém, na Premier League (o Campeonato Inglês) tanto o Chelsea quanto o Liverpool (que sonha em acabar com um jejum que já dura 18 anos) ocupam a ponta da tabela.	pt-BR
Os números ainda não refletem as medidas anunciadas pelo BC no início de dezembro para reduzir o prazo dos financiamentos ao consumo e retirar R$ 61 bilhões da economia.	pt-BR
O aparelho rastreou o local por cerca de duas horas e dez minutos e acusou a presença de sinais eletromagnéticos comumente associados ao uso de espionagem eletrônica.	pt-BR
Joguem fora idéias, crenças, valores arcaicos, verdades únicas e inabaláveis, maneiras de viver ou experiências que não lhe acrescentam nada e lhe roubam energia.	pt-BR
Depois disso, as equipes se alternaram com a posse de bola, mas sem chances efetivas. Assim, a primeira etapa terminou com o empate sem gols.	pt-BR
Surgiu em 49, mais ou menos e era num sobrado, um salão que servia para júri; vamos dizer, era o fórum daquela época, e tinha o cinema de Zé Francisco, santanense que morava em Campina Grande, e veio botar esse cinema aqui.	pt-BR
De 2007 para 2008, a destinação de cana para a produção de açúcar cresceu 69%, passando de 4,51 milhões para 7,67 milhões de toneladas.	pt-BR
Prefeitura de Comodoro é condenada a pagar dívida A Prefeitura de Comodoro (a 644 km de Cuiabá) deverá efetuar o pagamento de R$ 41,4 mil à Companhia de Saneamento do Estado de Mato Grosso (Sanemat).	pt-BR
Vinicius Batista, o delegado, habilidoso na conversa com a suspeita, sugeriu a ela que permitisse à Polícia uma vistoria em sua casa para se saber se nesta não havia o dinheiro.	pt-BR
" A principal preocupação do empresário é com relação à manutenção da política atual de financiamentos do Bndes, definida por ele como vital para assegurar a expansão do setor de transporte.	pt-BR
Amigos denunciaram que o cadáver foi removido na carroceria de uma caminhonete da Delegacia de Polícia Civil do Município de Rorainópolis, o que acharam um desrespeito.	pt-BR
De acordo com Walter Sanches, um dos primeiros integrantes do grupo fundado em 1995, existem três ou quatro membros do Cuin que vão para a prova deste ano com o objetivo de completar o percurso em menos de uma hora.	pt-BR
Nosso sistema, apesar do SUS na Constituição ser notável, está contaminado com cópias de modelos arcaicos e outras de países ricos que não vestem nossa realidade.	pt-BR
Os gestores justificam que o texto da lei de diretrizes orçamentárias do município segue um padrão há diversos anos, entretanto, o texto está sendo corrigido visando as LDOs futuras.	pt-BR
Segundo ela, o apoio da administração municipal foi um dos principais fatores para que o empreendimento, antes situado no Jardim Ipiranga, em Americana, se transferisse para zona leste da cidade.	pt-BR
‘‘Chegaríamos a 77% do território (para preservação ambiental) e ainda temos centenas de requerimentos para aumento de áreas indígenas e criação de novas áreas indígenas e de quilombolas.	pt-BR
Como se não bastasse o título de campeão Delegado recebeu o reconhecimento como goleador (15 gols) e Anael o de menos vazado (5 gols em 12 jogos).	pt-BR
Eu não falo nome aqui porque a gente acertou tudo com eles e os policiais estranhos, e com o povo sofrido assim, então esse nunca mais volta porque mostramos que a gente não devia nada, e foi isso que aconteceu.	pt-BR
A troca surtiu efeito logo aos 25. Em jogada rápida, o volante tocou para Defederico bater com estilo da entrada da área e quase acertar o canto esquerdo de Mauro.	pt-BR
Além dos 100 metros, a equipe brasileira estará representada nos 400 metros rasos, com Sanderlei Parrela, liberado da acusação de doping, e no salto triplo, com Luciana Alves dos Santos.	pt-BR
Do outro lado, parte da comunidade científica defende que, apesar da tecnologia que permite substituir os bichos na produção de remédios e vacinas que salvam vidas, muitas pesquisas ainda necessitam dos seres vivos para se efetivarem.	pt-BR
Um porção de cerca de 35 g de chocolate amargo equivale ao conteúdo presente em uma maçã ou em uma taça de vinho tinto.	pt-BR
O que ele acha difícil ter um proposta melhor e ainda falou que resolveu um problema de dívida dos clubes cariocas de mais de 60 milhões e para eles sair tem que primeiro pagar as contas.	pt-BR
Dos 50.240 homens na faixa etária apontada como alvo pela campanha, 22.547 receberam a dose da vacina, o que corresponde a percentual de 44,88%.	pt-BR
"Um time que faz o tanto de faltas que o Palmeiras faz e termina com 11 em campo, só pode ser erro de juiz!	pt-BR
Além do próprio Chaves, a nova campanha do McLanche Feliz conta com surpresas inspiradas em Quico, Seu Madruga, Nhonho, Dona Florinda, Professor Girafales, Popis e Paty.	pt-BR
"Em média, eram abatidos 140 animais por dia; com a instalação do novo box e das pistolas pneumáticas, essa quantidade praticamente aumentou de forma considerável", conta o secretário de Agricultura, José Fernandes.	pt-BR
Os vereadores também buscam por maiores informações sobre o assunto e querem maiores detalhes sobre a denúncia, os motivos legais e como eles podem ser afetados.	pt-BR
Paulo Sobrinho, que espera a ajuda da OIM, conta que trabalhou em Portugal servindo mesas e na construção civil, mas que está parado desde maio.	pt-BR
“A idéia é oferecer duas das maiores expressões culturais de Caruaru num produto turístico só”, explica o presidente da fundação, José Pereira Sousa, que considera comida um atrativo dos mais importantes.	pt-BR
Só não quero ver o novo prefeito indo a TV para dar desculpa da crise mundial e outras para justificar o não cumprimento de suas PROMESSAS.	pt-BR
Até o momento, Mato Grosso alcançou uma cobertura de 92,02% da população entre homens e mulheres na faixa etária de 12 a 39 anos, o equivalente a 1.355.	pt-BR
Deputado federal eleito, o peemedebista condena a restrição de notícias à sociedade, fato que já havia acontecido no dia anterior com jornalistas do A Tarde.	pt-BR
As eleições estão acontecendo na sede de cada estabelecimento de ensino da rede municipal, simultaneamente. Esse dia é letivo, portanto os alunos poderão ir às escolas normalmente. Cada escola irá montar sua chapa para concorrer a diretoria, nas escolas que houver mais de uma chapa, a concorrência será trabalhada através de debates, com a presença dos pais e alunos.	pt-BR
Tuka Rocha chegou a desmaiar em virtude da fumaça após saltar do carro em chamas. Ele foi acordado e recebeu os primeiros atendimentos no circuito de Jacarepaguá e, posteriormente, foi levado ao hospital Barra D'Or, onde realizou os primeiros exames.	pt-BR
Não, nem pensar, rebeldia é um termo que não se encaixa no vocabulário desta família, o que eu sempre ouvi, você será rebelde quando tiver a sua casa e pagar as suas contas, por enquanto você mora em baixo do meu teto e por tanto são as minhas regras.	pt-BR
Ele endossou as palavras dos companheiros que votaram a favor do projeto e projetou que o prefeito Abel vai erradicar a analfetização no município.	pt-BR
Incrível, mas parece que o sujeito que está reclamando sofre de terríveil apagão de memória, pois a audiência pública para apresentação do EIV da "Arena Cuiabá" foi apresentada na sede da SANECAP (Av.	pt-BR
Terá de enfrentar um período significativo em tratamento de saúde mental até que a condição sua condição de saúde melhore, quando terá uma nova avaliação de seu caso pela Justiça.	pt-BR
A cidade está com a coleta de lixo cortado, sem atendimento nos postos de saúde, escolas demolidas e um almoxarifado com 290 mil rolos de papel higiênico.	pt-BR
Quando disse a imprensa que sua masculinidade poderia ser garantida pela “mulherada” de Cuiabá, desrespeitou não só os seus eleitores como toda a população.	pt-BR
A situação ainda pode se agravar mais, pois com a transposição de parte dos servidores do Estado para os quadros da União muitos se aposentarão.	pt-BR
Atendendo a clara conveniência do entrevistado, perguntaram se o vice, Índio da Costa (DEM), escolhido de última hora, não seria inexperiente para o cargo.	pt-BR
Há em muitas cidades grupos de AA e de NA que podem ser um primeiro passo gratuito para a obtenção da libertação da droga.	pt-BR
Quero ver como ficara as coligações para 2013 depois dessa brilhante mesa diretora que ficou na camara o que sera de alguns vereadores sem o percentual da coligação para se eleger Parabéns Luiz Miguel, você merece!	pt-BR
"Tem livro sendo lançado a R$ 60. Além de ser muito dinheiro, você vai ler uma vez e guardar só por carinho, porque não vai mais mexer nele", justifica ela, que é uma das associadas que mais fazem empréstimos da biblioteca.	pt-BR
"Já dá para dizer que vale a pena investir no uso da energia solar para aquecimento de água, porque, usando coletores solares existentes atualmente no mercado, o retorno vem em três anos, e estes sistemas duram cerca de 30 anos", exemplifica.	pt-BR
" Segundo João, seria interessante as entidades buscarem a realização de mais eventos desse porte na cidade, o que ajudaria no crescimento e na consolidação de Francisco Beltrão.	pt-BR
Desta conta estão fora os trabalhadores sem carteira, e os trabalhadores por contra própria, cujos salários, em boa parte, se baseiam no mínimo oficial e certamente seriam beneficiados por um salário mínimo estadual.	pt-BR
O evento é um encontro de moda e consumo que abriga em um mesmo espaço mais de 50 marcas, distribuídas em mais de 60 estandes.	pt-BR
PMB tenta colocar projeto de privatização em pauta O prefeito Duciomar Costa (PTB), um dia após ter se livrado da cassação pelo Tribunal Regional Eleit..	pt-BR
Mas reconhece que a falta de capacitação continuada também leva à desmotivação, acentuada pelo número reduzido de efetivo, o que acarreta sobrecarga nas funções.	pt-BR
Entre as 89 mortes por aborto analisadas, o dossiê revela que 62,9% das mulheres eram solteiras ou separadas, 73% apresentavam menos de oito anos de estudo e 55% tinham até 29 anos.	pt-BR
Presidente da Frente Ampla Evangélica Faço parte da Frente de defesa do passe estudantil e gostaria de esclarecer que o movimento estudantil sempre foi independente.	pt-BR
Na denúncia, encaminhada em agosto, os procuradores acusam a governadora e mais oito agentes públicos ligados ao governo tucano de envolvimento com o esquema que desviou R$ 44 milhões do Detran.	pt-BR
O período proibitivo de queimadas em Mato Grosso teve início nesta sexta (01) e prossegue até 15 de outubro. Em Cuiabá, o combate aos focos urbanos será realizado pela equipe de 45 brigadistas do Projeto Quadrantes.	pt-BR
Logo depois das primeiras notícias de que um incêndio destruía os barracões de escolas na Cidade do Samba tinha engraçadinho espalhando a frase “O Carnaval do Rio já está pegando fogo”.	pt-BR
O Programa Vem Ver a Banda Tocar é um projeto da Polícia Militar de Alagoas iniciado em 1998, que leva um repertório variado ao público.	pt-BR
De acordo com a lei, todo aquele que trabalha numa residência, em prol de uma família ou de uma pessoa da família, é empregado doméstico.	pt-BR
A delegada informou que das pessoas detidas, apenas o Raimundo Domingos da Luiz – o neguinho será conduzido a Central de Custódia de Presos de Justiça.	pt-BR
A petroleira destacou que está em processo de “análises complementares” sobre o Plano de Negócios, que serão apresentadas ao conselho de administração da companhia.	pt-BR
– A Republica brasileira foi construída à base do poder militar. Enquanto não superarmos a interferência do poder militar na vida nacional não teremos uma democracia. Esse é o nosso problema nacional. Ou conseguimos que os militares voltem aos seus quartéis ou não vamos conquistar a democracia que o presidente Figueiredo promete.	pt-BR
Ou seja, o modelo da ANTT é de que o corredor será duplicado à medida que se atinja o (chamado) gatilho (aumento do tráfego de veículos)”, disse Silveira.	pt-BR
"O Governo quer um pouco mais de carteiras de trabalho assinadas no curto prazo, mas estaremos solapando milhões de carteiras de jovens educandos no médio prazo e com renda muito maior.	pt-BR
Herbert Gasparini disse que, depois das eleições, a PF vai checar os contratos de trabalho firmados pelas coligações junto a colaboradores para verificar a regularidade, como o pagamento de tributos.	pt-BR
São josé também é grande, se continuar nos fechando, nos deixando sem saida e não nos ajudando, a policia vai continuar indo aos lugares, e nós, não por ser "abusados" mas ainda continuaremos frequentando os lugares, pois não há outros para ir.	pt-BR
Além disso, pede a perda dos direitos políticos do deputado José Antonio Bruno por até e que a Fundação Renascer seja impedida realizar novos contratos com a União.	pt-BR
A Prefeitura possui uma arrecadação de fazer inveja em qualquer município de grande porte e os problemas cruciais existem porque os prefeitos não os enfrentam para valer.	pt-BR
Essas são algumas das estratégias adotadas pelo poder público em Araçatuba para acabar ou pelo menos reduzir drasticamente nos próximos cinco anos o déficit de árvores na cidade.	pt-BR
Segundo ele, a preocupação em relação ao meio ambiente é algo que a equipe Trilha Verde vem fomentando há 15 anos, mas somente agora grande parte da população brasileira reconheceu os perigos causados pela degradação do planeta.	pt-BR
É de que forma um clã tão interesseiro e com histórico tão pouco expressivo em termos de serviço público, pode ter conquistado tamanho poder.	pt-BR
“Estes números mostram a situação de uma região e Indaiatuba, por exemplo, que não é representativa no ramo de produtos alimentícios, acaba sofrendo com a queda em outras cidades, como Itu, onde o ramo é forte”, revela.	pt-BR
Dentinho, por sua vez, perdeu grande chance de empatar nos acréscimos do tempo normal, mas acertou a trave. "Nossa equipe correu, batalhou, e teve essa oportunidade no final, que acabei cabeceando na trave", lamentou o atacante, que também encarou com naturalidade a primeira derrota sofrida pelo Corinthians neste Paulistão, depois de 11 rodadas sem o time ser superado.	pt-BR
Na sua frente, seis bailarinas repetiam a troca de fantasias em segundos, dentro de tubos de tecido ou sob um pano que cobria o grupo na passarela.	pt-BR
Em contato com a vítima, o auxiliar de escritório E.D.N., de 34 anos, informou ser funcionário da loja e ao chegar para trabalhar foi abordado pelo suspeito que acabara de ser preso.	pt-BR
Recentemente, mobilização liderada pelo pároco de Abelardo Luz conseguiu impedir a construção da ‘usina do túnel’ que ameaçava reduzir a vazão do Rio Chapecó a ponto de extinguir as Sete Quedas, paisagem que movimenta o turismo no município.	pt-BR
Além dos prêmios para as melhores amostras em cada categoria (natural e cereja descascado) das principais regiões produtoras do Estado, haverá homenagem aos produtores dos melhores cafés produzidos com sustentabilidade, também nas duas categorias.	pt-BR
O candidato irá fazer a prova no dia 5 de fevereiro, às 8h, no Centro de Apoio Operacional “Mauro da Bomba”, localizado à Avenida Corifeu de Azevedo Marques, nº 1.900, Vila Boldrin.	pt-BR
Esqueça Stanford Blatch. Walt é o nome do primeiro amigo gay de Carrie Bradshaw, a fabulosa protagonista de "Sex and the City". O personagem, que aparece logo no primeiro capítulo de "Os Diários de Carrie", integra o círculo social da fashionista durante sua adolescência.	pt-BR
Normalmente ser prefeito de Imperatriz já se constituiria num grande desafio para qualquer pessoa ante as demandas, de toda ordem, acumuladas ao longo de seus 158 anos de fundação.	pt-BR
Um excelente fandango foi realizado no sábado à noite, onde Júlio Pereira e seu Turumbamba de Acordeon, não deixou nenhum peão e prenda sentados.	pt-BR
Um Estudo para Dança A Diretoria Municipal de Cultura traz para a cidade neste sábado (23) o espetáculo “Estudo Para Uma Dança”, da Cia. Nósláemcasa.	pt-BR
O placar só não foi mais dilatado porque o bom goleiro Gilvan, do time da terra da lingüiça, fez grandes defesas durante todo o jogo.	pt-BR
A questão é que, ao mesmo tempo em que ensinam a mulher a ser mais "macho", ainda colocam o homem no centro, como era em 1950.	pt-BR
Ele disse ser favorável à construção de um entendimento com o governo sobre a questão a partir do ano que vem, lembrando ser favorável à redução da carga tributária.	pt-BR
Embora aparentemente resignado, o tucano deixou transparecer mágoas e deu sinais de que nem o fim da eleição será capaz de reatar suas relações com o deputado federal Ciro Gomes (PSB), de quem ele foi aliado por mais de 20 anos.	pt-BR
O controverso 3º Programa Nacional de Direitos Humanos prevê, entre outros itens, a criação de uma comissão para investigar crimes cometidos durante a ditadura, descriminalização do aborto e controle social da mídia.	pt-BR
A listagem das ações da concessionária ALL no Novo Mercado encontra um entrave no marco regulatório, segundo o qual mais metade das ações ordinárias devem pertencer ao grupo de controle. Mas a Agência Nacional de Transportes Terrestres (ANTT) colocou em audiência uma resolução que dispensa as concessionárias de serviços de transportes de manter a figura de um grupo de controle majoritário.	pt-BR
O bom desempenho em Pomerode foi repetido em 1953, quando foi jogar, em Ibirama, o Campeonato da Liga Riossulense, vencendo o Concórdia, de Rio do Sul, na final.	pt-BR
Caravana da Cidadania começará suas atividades em Boracéia, portanto, os moradores devem se antecipar e deixar em frente de suas casas todo tipo de objeto que não servir mais para o uso e que possam acumular água, como mobiliário (sofás, poltronas, entre outros), eletrodomésticos (fogões, geladeiras e demais) e equipamentos diversos que não estão sendo mais utilizados e serão descartados.	pt-BR
"A alfabetização precoce, a substituição de brincadeiras de rua, ao ar livre e com horizonte mais amplo, por atividades em locais fechados, além dos monitores de computador, favorecem o esforço visual de perto.	pt-BR
Já com relação às UBSs teremos um aumento de 50% no número de unidades em nosso município, melhorando assim, o atendimento do povo nos bairros e diminuindo a demanda em prontossocorros", disse.	pt-BR
Produção de máquinas sobe 1,8% em janeiro A produção de bens de capital (máquinas e equipamentos) da indústria mostrou alta de 1,8% em janeiro..	pt-BR
O goleiro Rafael, que falhou no primeiro e no terceiro gol do São Caetano, procurou pedir calma aos companheiros e, principalmente, à torcida, que não saiu satisfeita de Barueri.	pt-BR
Porque como é que eu iria dizer se eu tinha dito um dia que eu queria ser padre e, de uma hora pra outra, eu dizer que não queria.	pt-BR
” Os jovens Karen Mesquita e Thiago Teixeira reuniram as famílias tradicionais de Rio Branco para a celebração de seu casamento que aconteceu no sábado 15 de maio na Igreja Santa Inês.	pt-BR
Uma das propostas do PT, segundo Valverde, é instituir a assistência técnica ambiental. Sem esse apoio do governo o setor vai continuar produzindo de acordo com as suas convicções e com as limitações de conhecimento.	pt-BR
A Secretaria de Segurança e o Ministério Público do Rio de Janeiro trabalham em conjunto com a PF na ação, que contou com o suporte de 380 policiais federais, 200 homens das forças estaduais, dois helicópteros e duas lanchas. O inquérito da operação será relatado em dez dias, quando será oferecida denúncia formal contra os suspeitos.	pt-BR
Só para os municípios ainda faltaria repassar R$ 112 milhões. Para emendas parlamentares, foram destinados apenas R$ 10 milhões de um total de R$ 41 milhões. Como a parcela restante é de apenas R$ 90 milhões, mesmo que a recebesse, o governo não conseguiria atender aos investimentos exigidos pela lei. “Vamos pedir o parcelamento (do que o governo terá que devolver). O Estado está no prejuízo e os municípios, também”.	pt-BR
“Ao contrário das vitaminas lipossolúveis, que ficam armazenadas no tecido adiposo, as vitaminas hidrossolúveis precisam ser consumidas regularmente, assim como a água, já que são eliminadas pela urina”, diz Raul Santo.	pt-BR
A Chevrolet está explorando uma gama de conceitos e segmentos de novos produtos, aproveitando o momento gerado pelo sucesso recente do lançamento de produtos para atender uma faixa mais ampla de clientes.	pt-BR
Só os melhores lotes da bebida são negociados nesse leilão e uma saca de 60 quilos pode custar R$ 15 mil. Barista, mestre torrefadora e especialista em aromas, a empresária Geórgia Franco Souza, do Lucca Cafés (PR), não perde um concurso.	pt-BR
O trabalho foi feito no decorrer do ano passado, com 26 crianças entre três e oito anos de idade que tinham esses órgãos maiores do que o normal, a ponto de prejudicar a qualidade do sono.	pt-BR
De acordo com o diretor das emissoras oficiais de rádio e TV, Bachin Júnior, a variedade de horários e dias tem a proposta de atingir todos os públicos.	pt-BR
Então, para saber como o seu parlamentar usa os recursos da "verba indenizatória" para bem exercer o mandato, você pode acessar www.camara.gov.br e, depois disso, à esquerda da tela, clicar na palavra transparência.	pt-BR
O dono da resposta mais criativa ganhará um moderno iPod touch, com fone de ouvido que possui controle remoto e microfone e que armazena mais de 14 mil músicas e 80 horas de vídeos.	pt-BR
O negócio da Companhia das Índias As primeiras incursões holandesas à costa brasileira datam de 1615, quando uma expedição comandada por Joris van Spilbergen foi aprisionada no Rio de Janeiro.	pt-BR
No caso dos mercados emergentes, a aceleração da demanda, com maior consumo de alimentos e combustíveis, está pressionando os índices de preços para cima. As altas de preços, alerta o Fundo, estão aumentando o desafio de governos para conter a inflação e proteger os cidadãos mais pobres.	pt-BR
O aumento observado na comparação entre o número de homicídios dos anos anteriores, corresponde aos dez assassinatos registrados em 2008 contra 23 ocorridos em 2009.	pt-BR
Em contratos de leasing/arrendamento financeiro, o valor residual, base para aquisição do bem ou renovação do contrato, deve ser informado juntamente com a última parcela.	pt-BR
!o zona azul ajuda muito ao estacionar mais imaginem vc num banco ou em um medico e vc sÓ tem uma hora pra sair de la e por o bilhete!	pt-BR
Segundo a polícia o condutor da Zafira havia fugido do local uma vez que se tratava de um veículo roubado pouco tempo antes do acidente conforme o apurado nos sistemas de computadorizados da polícia. A ocorrência foi registrada no plantão de Jaçanã.	pt-BR
O Banco Central eliminou, ainda, a obrigação que o cliente tinha de informar autoridade monetária, com antecedência mínima de 30 dias, a quitação antecipada de compromissos de natureza financeira no exterior, registrados no BC. O comunicado, agora, pode ser feito até no momento da liqüidação da operação.	pt-BR
O advogado da família brasileira, Sérgio Tostes, informou que divulgará hoje uma nota com as respostas às afirmações do pai de Sean, mas adiantou que a obesidade do menino foi relatada por vizinhos e "pessoas que o viram recentemente".	pt-BR
COM PROPINA DE R$ 5 MIL O delegado federal de Macaé, Eduardo Fonte, é acusado no relatório da PF de receber cerca de R$ 5 mil de contraventores por mês.	pt-BR
Tão logo acabou a partida contra o Internacional, o gramado do Couto Pereira começou a ser preparado para enfrentar as baixas temperaturas do inverno. “Começamos a troca ontem (domingo), os funcionários passaram a noite fazendo o corte vertical, hoje (ontem) foi feita a limpeza, amanhã (hoje) haverá a cobertura com areia e à tarde será feita a semeadura”, informa o agrônomo Dênis Renaux, da GrassTechno, empresa que cuida do Alto da Glória e do CT da Graciosa, que receberá o mesmo procedimento nos campos 1 e 2 na sequência.	pt-BR
Na realidade, o que está faltando mesmo é um vereador “peitudo”, que é incumbido de fiscalizar o nosso dinheiro, e investigar quem pagou a obra do “carreirinho”, quanto custou, quantos metros de asfalto foram feitos e quem recebeu o dinheiro.	pt-BR
Entre os benefícios que o consumo de ovos traz – aliado a uma dieta saudável – estão o combate de Alzheimer, Parkinson, artrite, estresse, cegueira da idade, infarto e derrame.	pt-BR
Esse o sentimento uníssono entre as cerca três mil pessoas que compareceram a inauguração na noite do dia 23/11 da estrada Serra Mar, que liga o município de Friburgo a Casimiro de Abreu.	pt-BR
Sancionado pelo presidente Lula em outubro de 2003, o Estatuto prevê a reserva de 3% das vagas dos conjuntos habitacionais criados pelo governo federal para brasileiros com mais de 60 anos.	pt-BR
O prefeito de Luís Eduardo, Humberto Santa Cruz, chegou para entregar os troféus, acompanhado de sua esposa, a secretária de Saúde, Maira de Andrada Santa Cruz, e do secretário de Esportes, Valtair Fontana, logo assim que acabou de ser disputado o chamado Desafio.	pt-BR
Está na sua poça, recuperado do susto, feliz por ter escapado da quentura da areia, mas já com saudades dos dias vividos no grande e belo lago.	pt-BR
Por outro lado, a aquisição de máquinas e ferramentas para madeireiras movimentou US$247 mil, no mês passado. Em 2007, as exportações de Alta Floresta totalizaram US$20,9 milhões , 30% a mais que em 2006, de acordo com a Secretaria de Comércio Exterior (Secex).	pt-BR
Os embates entre as bancadas na Assembleia Legislativa chegaram ao ponto de deputados governistas acusarem Júnior Coimbra de ser ditador, por não querer colocar em votação o pedido de regime de urgência.	pt-BR
A abertura da folia contou com a participação do governador Jaques Wagner, do ministro do Trabalho, Carlos Lupi, e do presidente da Petrobras, José Sérgio Gabrielli, entre outras autoridades.	pt-BR
Experimentos feitos em ecossistemas relativamente pequenos mostram que a redução da biodiversidade tende a gerar uma diminuição no tamanho e na qualidade dos estoques locais.	pt-BR
O professor perguntando, como de hábito, para alunos que acabara de conhecer o que eles gostariam de ser quando crescerem ouviu de um esta pérola.	pt-BR
Porém, quase ao mesmo tempo dessa mobilização pela seleção, quando o crime toma conta e governos nada fazem para uma reformulação real da segurança, não há nenhuma moção popular.	pt-BR
"O mais importante é que ele não é o primeiro na linha de sucessão ao trono, mas o segundo. E ele não é um integrante da realeza em tempo integral, ele é um piloto com um emprego normal na equipe de resgate da força aérea", disse Paddy Harverson.	pt-BR
Dia 30/12 – por volta das 23h, segundo o B.O. 7788, o posto Compre Bem, na Avenida Jerônimo de Camargo, foi invadido e assaltado por um indivíduo armado de pistola, que levou do caixa R$ 4.589,25 em dinheiro e R$ 389,49 em cheque de cliente. Segundo a frentista e a caixa do estabelecimento, estavam se preparando para fechar o posto quando foram rendidas por um indivíduo que, de arma em punho, anunciou o assalto, mandando que entregassem todo o dinheiro que estava no caixa. Depois do assalto o marginal saiu caminhando e, na rua, encontrou com um comparsa, fungindo.	pt-BR
Chuva deixará praias impróprias até março em São Paulo As chuvas fortes que atingiram São Paulo no mês de janeiro prejudicaram a qualidade da água nas praias do Estado.	pt-BR
Os detentores de mandato estão encontrando na adesão ao Partido Social Demo­crata (PSD) a oportunidade de deixarem suas legendas e as rixas internas de lado e ainda continuarem em seus cargos.	pt-BR
Cada dia mais o jornal da cidade Ato festivo marca hoje à noite o 144º aniversário do Legislativo Uma cerimônia festiva será realizada hoje, às 19h, no plenário Dr.	pt-BR
Euclides da Cunha, narrando a saga do povo nordestino, em sua obra OS SERTÕES, sua formação, luta, miséria, revelando que “ o nordestino é sobretudo um forte”.	pt-BR
Re­­­conhecido como um celeiro no esporte, o estado já teve quatro representantes na Fórmula 1, e três deles correram lado a lado em 2001, mas segue tentando pegar o vácuo de estados como São Paulo e Rio de Ja­­neiro.	pt-BR
Para Ribeiro de Oliveira, um conjunto de fatores vai fazer com que lojas, bancos e financeiras estiquem o número de prestações até dezembro. O aumento do emprego, da renda, a estabilidade de preços e, especialmente, a forte entrada de divisas no País, devem acirrar a disputa entre os agentes econômicos para ampliar os negócios no melhor momento de consumo do ano, quando é pago o 13º salário. "Todos vão ampliar prazos para não perder vendas."	pt-BR
O "açougueiro de Srebrenica" se negou a falar até que lhe concedam a equipe de defesa e interrompeu constantemente o juiz Alphons Orie, a quem chegou a dizer que também ele não deveria continuar falando.	pt-BR
Na parte da tarde, as atenções se voltam para o 1º Encontro dos Grupos de Idosos da Região dos Lagos, promovido pela Prefeitura, através da Secretaria de Assistência Social, em parceria com a empresa Studio Eventos, Baesa e Enercan.	pt-BR
De acordo com Blank, o processo da bolha está apenas no começo, quando há muita gente ganhando dinheiro, mas é impossível prever quando ela vai estourar.	pt-BR
Centro esportivo de Brás Cubas entrará em obras As obras de reforma no centro esportivo de Brás Cubas devem ser iniciadas em breve, logo após o término dos trabalhos na unidade do Socorro, de acordo..	pt-BR
Os partidos da coligação que sustenta a candidatura de Dilma Rousseff avaliam que a eleição "já acabou" e estão empenhados, agora, em contornar problemas regionais.	pt-BR
Happy hour e baladas são irresistíveis, mas deixam como saldo uma silhueta inflada, com gordurinhas sobrando, nada a ver com um look jovem e saudável, concorda?	pt-BR
“Os recursos que mensalmente entram no município não estão sendo aplicados em benefício da comunidade que clama por melhorias na área da infraestrutura, da educação e saúde”, disse.	pt-BR
Ainda em relação à CPMF, Dilma disse que não há uma "necessidade premente" do governo federal em relação a isto, mas como há a mobilização dos governadores, ela vai abrir diálogo sobre o tema.	pt-BR
O relatório suprimiu a possibilidade que havia sido dada aos juízes de alterar ou adaptar procedimentos nos casos concretos, como aumentar prazos e inverter ordem de produção de provas.	pt-BR
Atualmente a Casa Flora é considerada uma das mais conceituadas empresas no cenário enogastronômico brasileiro, com um portfólio de mais de 400 rótulos de vinhos e diversas marcas, de produtos alimentícios, renomadas internacionalmente.	pt-BR
Queria ficar, claro, mas sou profissional e tenho que tocar a minha vida, não dá para ficar esperando", explicou o artilheiro, sem alterar o tom de voz, calmamente.	pt-BR
Além do carro, os ladrões levaram três celulares, uma jaqueta de moletom e uma camisa vermelha de C.A.M., uma bolsa bege RG, CPF, CNH e cerca de R$ 350, um edredom, um aparelho de DVD automotivo e o equipamento de som instalado no veículo.	pt-BR
Os outros produtos que mais contribuíram para desempenho do setor em fevereiro foram artigos farmacêuticos, médicos, ortopédicos, de perfumaria e cosméticos (19,5%); outros artigos de uso pessoal e doméstico (19,5%); tecidos, vestuário e calçados (15,2%); livros, jornais, revistas e papelaria (15,1%); combustíveis e lubrificantes (14,9%).	pt-BR
Se o ministro José Eduardo Cardozo (Justiça) acatar a ideia, será a primeira vez que um povo indígena é removido por um acordo desse tipo.	pt-BR
Nos 15 minutos finais, a partida ganhou lances dos grandes confrontos entre Atlético e Flamengo, sempre marcados por muita disputa e catimba entre os jogadores.	pt-BR
No entanto, quando essa produção é transformada em matéria seca, os últimos resultados se equivalem, por ter a palma miúda mais matéria seca que as outras.	pt-BR
Sobre os investimentos na parte social, ele disse que é possível amenizar os problemas de desigualdade na distribuição de renda com os investimentos a longo prazo na educação, inclusive garantindo a qualificação dos professores.	pt-BR
Em seguida, Aldo Rebelo foi ao plenário para presidir a sessão de votação e comunicou aos parlamentares que, em nome do povo e em respeito à democracia, havia determinado a prisão de todos os invasores.	pt-BR
"Antes da gravidez, já havia ganhado 20 quilos, ganhei mais 14 com a gestação. Passei dos cem", conta. "Hoje estou na casa dos 80, mas meu peso ideal é 70 quilos."	pt-BR
Dupla de juizes ficará atrás dos gols no Paulistão 18h31 Assim como nos clássicos realizados pelo Brasileirão no último final de semana, o Campeonato Paulista de 2011 terá como novidade uma dupla de árbitros auxiliares atrás dos gols.	pt-BR
A segunda notificação foi confirmada uma semana depois. Foi outra mulher, de 43 anos, residente no distrito de Talhado. O caso dela seria autóctone já que, segundo o secretário, não saiu do município. O Instituto Adolfo Lutz de Rio Preto vai auxiliar o Estado na detecção dos tipos de vírus que têm circulado nas regiões de Rio Preto, Araçatuba e Barretos.	pt-BR
Atualmente a institutição conta com 885 alunos apenas nos cinco cursos de graduação instalados na cidade, todos funcionando no período da noite, o que representa ociosidade diurna.	pt-BR
Estudada ainda em 2010, a unidade foi implantada com a proposta de ampliar significativamente a capacidade de ação do Sebrae, via atendimento individualizado com qualidade.	pt-BR
Já no Brasil, o autor acrescenta que há um livro sobre a produção deste tipo de arte no Rio de Janeiro, mas no Estado a pesquisa também é pioneira.	pt-BR
Os maiores bancos da Europa têm uma exposição de quase € 200 bilhões à dívida soberana dos três países que precisaram de pacotes de ajuda financeira, segundo a EBA. Deste total, quase metade se refere à Grécia, enquanto o restante está dividido entre Irlanda e Portugal.	pt-BR
Sim, existem pessoas que não dominam as pedaladas sobre as duas rodas e, largar um dizer desses para essas pessoas não é lá uma situação muito confortante..	pt-BR
O presidente do MTGás, Helny de Paula, era um dos cotados para assumir o Detran e tinha apoio do secretário de Educação, Luiz Antônio Pagot.	pt-BR
O presidente da Federação Israelita do Estado de São Paulo, Boris Ber, diz que a presença de judeus em Campos Elíseos ainda não é em um número elevado, mas admite que a procura poderá aumentar.	pt-BR
O levantamento foi feito pelo Instituto Datafolha nos dias 15 e 16 de março e publicado pelo jornal Folha de S.Paulo. Comentários dos leitores O Jornal O Nacional não se responsabiliza por opiniões emitidas por terceiros neste espaço.	pt-BR
Devido às férias, a Diretoria solicita a todos os Departamentos a enviarem 100 cópias do relatório de atividades realizadas em 2010, se possível até o dia 18 de dezembro de 2010.	pt-BR
Alimentos com molhos ou gordurosos, além de não serem recomendados por nutricionistas, também elevam o peso do prato, o que faz o consumidor gastar mais.	pt-BR
"A CPMF foi instituída com o propósito de ser aplicada nos sistemas de saúde, previdência e combate à pobreza. Pelo menos 20% da arrecadação da CPMF não é aplicada nestas áreas em razão da DRU – Desvinculação das Receitas da União, a qual permite que o governo federal direcione os recursos para outras áreas" , explicou Darius Canavarros.	pt-BR
STJ manterá multa diária de R$ 5 a 500 mil por dia de veiculação de counidades ofensivas à menores de São Felipe, Pimenta Bueno e Primavera de Rondônia.	pt-BR
Impossibilitado de lucrar mais com a sua camisa, o Palmeiras está buscando alternativas de obter mais renda com patrocínio. Belluzzo confirmou que fechou com uma empresa que irá, entre outras coisas, usar o técnico Muricy Ramalho como garoto propaganda.	pt-BR
Perguntamos se não tinha problema, pela família daquela pessoa não estar presente, mas eles disseram que não, pois já haviam se passado três anos do sepultamento e, portanto, já podem retirar.	pt-BR
Marcelo Gama e da Santos Filhos, de quem fazia a pandorga diferente e que conseguia soltar ela mais alta e ficava paradinha no ar.	pt-BR
Aos 10 minutos o Treze quase ampliou a vantagem com o centroavante Warley, que chutou de dentro da área e forçou o goleiro Tutti a uma difícil defesa.	pt-BR
Gasparzinho – Cia. Máscaras de Teatro Uma velha casa histórica é ameaçada de demolição e Gasparzinho, o fantasminha camarada, tem a difícil missão de impedir que isso aconteça.	pt-BR
A rodovia, que tem cerca de 100 anos, fazia parte da antiga Estrada Júlio de Castilhos, que ligava Porto Alegre com os demais estados.	pt-BR
De acordo com o ministro, será preciso um esforço de todos os ministérios, governos estaduais e universidades para garantir as bases do desenvolvimento sustentável na região.	pt-BR
Para Mantega, o segundo semestre deve ter um aumento menor, entre 5% e 5,5%, expansão que não gera inflação, afirmou. “No ano, será um resultado excelente, com crescimento maior e inflação menor.”	pt-BR
"Nesta campanha não existe rivalidade como no futebol e o maior interesse é ajudar aquelas pessoas que estão precisando muito de sangue e com a doação podemos salvar muitas vidas", comenta Henrique Castaldelli, um dos organizadores da campanha e diretor da Mancha Verde.	pt-BR
Pouco antes da queda do muro de Berlim, mulher entra em coma e desperta dias depois, após a derrocada do socialismo e da reunificação da Alemanha.	pt-BR
Na segunda etapa, bem que o Inter pressionou. Criou oportunidades com Derson e Pão Duro, mas não conseguiu chegar à igualdade. E o placar de um a zero garantiu o time celeste na decisão da Copa Cultura AM de Futebol Amador.	pt-BR
"O prefeito quer se dedicar a este projeto até porque está pensando no futuro da nossa gente e numa administração de oito anos", confessou.	pt-BR
Foto. Nesta segunda, na Base Aérea de Brasília, a presidente e seu vice conversaram por menos de cinco minutos. A assessoria palaciana, de Dilma e Temer, chegou a ventilar que ambos posariam para uma foto para demonstrar a pacificação na base e com o PMDB. Não foi o que se viu. A impressão geral, após divulgada a foto, foi de uma cena protocolar, e não da aliança pacificada.	pt-BR
Na época em que eu estava no hospital foi uma parte bem complicada, eu tinha minha irmã bem novinha, e ela viu a irmã saindo de casa de um jeito, andando, e voltando pra casa em uma maca, em uma cama de hospital.	pt-BR
O grupo protesta contra a ação de combate à pirataria que ontem provocou o fechamento de lojas em um shopping popular na região da rua 25 de Março.	pt-BR
Antes disso, o time de Sérvia e Montenegro até tentava equilibrar as ações, como em uma cobrança de falta aos 26min, quando chegou com perigo, mas viu o lance interrompido com uma falta marcada sobre Sorin.	pt-BR
Segundo ele, todo o material na loja é separado e armazenado em um depósito específico até a chegada da empresa. “Todas essas empresas são certificadas pelo Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais (Ibama), são empresas que trabalham no ramo da reciclagem e são autorizadas a dar um destino final à mercadoria”.	pt-BR
Quem gosta de comprar muito pagando pouco não pode perder a Tesoura Maluca de verão do Palladium, com até 70% de desconto em todas as lojas, incluindo Praça de Alimentação, prestadoras de serviços e até cinema.	pt-BR
A jovem de 23 anos revela ter decido tornar o caso público após perambular durante quase um ano atrás de médicos e diretores do sistema de saúde da cidade.	pt-BR
Os prêmios foram uma televisão para o 1º colocado, um aparelho de DVD para o 2º e um aparelho de som para o 3º.	pt-BR
Jairo na sua administração instalou duas cozinhas comunitárias dotadas de instalações modernas a fim de produzir alimentos de boa qualidade, para atender as camadas mais necessitadas da cidade.	pt-BR
Há muito tempo a população sergipana não via um Governo empossar tantos funcionários concursados, principalmente para a área de saúde, o que comprova que o estado passa por uma mudança histórica.	pt-BR
Ela existe há quase vinte anos e determina a compra de livros de autores catarinenses para distribuição às bibliotecas municipais catarinenses, livros esses que seriam selecionados pela Comissão Catarinense do Livro.	pt-BR
O modelo pioneiro no Brasil fez sucesso por ser um grande leilão de vagas, em que os candidatos têm a chance de consultar a nota dos demais inscritos em cada curso e, assim, saber as reais chances de aprovação.	pt-BR
Além de servirem o jantar, este também foi o período de cair na dança e aproveitar as músicas do salão principal e da balada, que durou até às cinco horas da manhã.	pt-BR
Messias Carvalho quer também estruturar a gestão do Meio Ambiente de Búzios, com a constituição, por exemplo, de um Conselho municipal de Meio Ambiente com poder deliberativo e consultivo e também paritário.	pt-BR
Apesar de melhor no primeiro tempo, a equipe do técnico Tite só marcou os gols na etapa final, quando o Tricolor já estava com um jogador a menos (Carlinhos Paraíba foi expulso pouco antes do intervalo). A torcida corintiana passou boa parte do segundo tempo gritando "olé", diante do time de Paulo César Carpegiani inofensivo.	pt-BR
Se a natureza jurídica do ato for decisão interlocutória, ou seja, exame da matéria sem decidir o mérito, sendo apenas questão incidental, então consoante a combinação do art.	pt-BR
Uma vez isolados, os vírus são classificados em tipos (influenza A ou B) e subtipos, e posteriormente encaminhados ao Centro de Controle de Doenças de Atlanta, nos Estados Unidos, que conclui o trabalho de caracterização dos mesmos.	pt-BR
Eu quis voar Agora vem, vem prá terra descansar Viver é afinar o instrumento A toda hora, todo momento A toda hora, todo momento Cheguei agora no vento Amor, não chora de sofrimento Cheguei agora no vento Eu só voltei prá te contar Viajei.	pt-BR
Acredito que nós leitores devemos ter uma postura firme com relação às práticas subjornalísticas de alguns órgãos da imprensa brasileira, precisamos ter valores éticos quando se trata de publicação formadora de opinião.	pt-BR
O governador Geraldo Alckmin foi um dos primeiros a chegar ao velório na Assembleia Legislativa de São Paulo, no início da tarde. Ele disse que o "reitor, secretário de Estado e ministro foi uma das pessoas que muito trabalhou pela educação no nosso país".	pt-BR
Por isso alguém já escreveu que essas crianças aos dez anos já são velhas, pois, crianças mesmo, esse modernismo e esse “progresso” não permitiram que fossem.	pt-BR
A imprensa sempre foi sinônimo de poder e ao longo da sua história no Brasil é nítida a sua utilização por diversas vezes em benefício próprio.	pt-BR
De qualquer maneira, a saída de campo de seu principal competir elevou a fatia de mercado do Baidu de pouco mais de 60% para cerca de 80%. Nesse mesmo, o preço de suas ações na Nasdaq teve alta de quase 150%, o que jogou o valor de mercado da empresa para US$ 47,4 bilhões, mais que o dobro do Yahoo!. O Baidu está em sexto lugar no ranking dos sites mais visitados do mundo, segundo a consultoria Alexa, atrás de Google, Facebook, YouTube, Yahoo! e Live.	pt-BR
Vital e Wilson são dois dos sete estreantes do PMDB no Senado, lista completada por Eduardo Braga (AM), Eunício de Oliveira (CE), Ricardo Ferraço (ES), Waldemir Moka (MS) e Luiz Henrique da Silveira (SC).	pt-BR
Valéria Marins contou que na única vez que conseguiu entrar na página do Sisu para fazer inscrição com seu filho Luís Felipe, o site carregou os dados de outra candidata.	pt-BR
E, durante todos esses anos muito sofremos, tanto com o estado dessa via, como com os inúmeros acidentes que ocorreram e que, infelizmente, ceifaram várias vidas, como do meu saudoso amigo João Queixada.	pt-BR
Como já ficara claro mesmo antes do início da conferência, o "pacote balanceado" aprovado em Cancún não tem caráter vinculante (de cumprimento obrigatório), nem faz com que países assumam novas metas concretas de redução de emissões.	pt-BR
Sempre considerado um time "chato" entre os adversários, o São Caetano irá fazer a sua estreia no Campeonato Paulista deste sábado, quando viaja até Itápolis para enfrentar o Oeste, às 19h30, no Estádio dos Amaros.	pt-BR
Jamais tema o debate sobre as conquistas das mulheres que hastearam a bandeira feminista e com ela, em punho, abriram espaços nunca dantes conquistados.	pt-BR
Ainda jogou no Botafogo e Quiemadense, da Paraíba, no Alborg – BK, da Dinamarca, Babelsberg – 03, da Alemanha, América e Itabaiana, de Sergipe.	pt-BR
Segundo informações do gerente Regional da Fazenda Estadual, Ricardo Paludo, a lei foi criada com o intuito de coibir a sonegação fiscal, sendo que a lei federal veda o uso de equipamentos não fiscal.	pt-BR
Uma operação da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa), em conjunto com a Polícia Federal (PF), interditou parcialmente a produção de uma indústria multinacional de agrotóxicos de Londrina, no Norte do Paraná. A empresa Milenia é considerada uma das maiores do país.	pt-BR
Na simulação de segundo turno entre a petista e o tucano, Dilma venceria a eleição com 55% dos votos, contra 32% de Serra. Na hipótese de uma disputa entre Dilma e Marina Silva, Dilma teria 56% dos votos, contra 29% da verde. Em um eventual segundo turno entre Serra e Marina, o tucano venceria a eleição com 43%, contra 35% da candidata verde.	pt-BR
O trio norueguês se prepara para a entrevista Os três noruegueses compareceram, mas praticamente apenas só Mortem Harket, o vocalista, respondeu as perguntas feitas pelo repórter Vinícius Carrasco.	pt-BR
Uma boa iniciativa é estimular a colaboração dentro da empresa, por meio das próprias redes sociais ou plataformas de negócios que propiciem a interação.	pt-BR
Com a ajuda de Vênus, que acabou de entrar em Leão, você vai perceber que as dificuldades do momento são a porta de entrada de uma fase muito positiva.	pt-BR
Apenas as secretarias da Fazenda, da Saúde e da Agricultura não foram consultadas, pois já estão em fase adiantada de mapeamento de seus objetivos de longo prazo.	pt-BR
409 do CPC dispõe que o juiz deve se declarar impedido se tiver conhecimento de fatos que possam influir na decisão e, na presente lide, esta magistrada se coloca a disposição para ser testemunha do juízo caso seja necessário.	pt-BR
Toda vez que o VG Notícias publica matéria denunciando os desmandos em Várzea Grande, para se escapar da opinião pública, o prefeito Murilo Domingos e seus asseclas, dizem que a imprensa está "batendo" porque quer “propina”.	pt-BR
Há telas capacitivas (como no iPhone), que possuem mais sensibilidade, e as resistivas (como a do Nokia N97), que são um pouco mais "duras".	pt-BR
Tavares faz um alerta aos moradores próximos ao local do assalto para que compareçam a DP para um possível reconhecimento da jaqueta, se por acaso tenham visto algum indivíduo em atitude suspeita nas proximidades no dia do crime.	pt-BR
Em entrevista exclusiva, por email, ao Buchicho, a cantora fala da sua nova vida após a maternidade, adianta os planos para 2009 e revela como conseguiu recuperar a boa forma tão rapidamente – ela perdeu 10 kg em apenas 15 dias.	pt-BR
Ele disse que trabalha usando camisa de manga longa, além do colete padrão e até luvas para proteger as mãos e os braços do sol forte.	pt-BR
Caso a área receba água novamente, o ovo ficará ativo e pode atingir a fase adulta em um espaço de tempo entre dois e três dias.	pt-BR
No evento, a coordenadora do curso, Ana Maria Magalhães Andrade Lagôa, irá apresentar os avanços alcançados no curso de mestrado ao longo dos anos, que culminaram com a aprovação do doutorado pela CAPES, em 2008.	pt-BR
A operação é constituída por US$ 25 bilhões em dinheiro e US$ 10,5 bilhões em ativos, incluindo a possibilidade de incluir ações preferenciais, opções e garantias.	pt-BR
Ocorre que alguns deputados distritais têm empresas que prestam serviço para o governo do DF e temem, por desacordo político, perder o acesso ao cofre da Viúva.	pt-BR
No Brasil, os especialistas afirmam que há mais crianças usando a chupeta e que certamente mais da metade usa em algum momento nos dois primeiros anos de vida.	pt-BR
O bom administrador público, primeiramente respeita a Lei de Responsabilidade Fiscal respaldada na Constituição Federal, ou seja, aplicar corretamente os recursos públicos para melhorar a qualidade de vida de cada cidadão.	pt-BR
Vitória conseguiu classificação no Rio O time carioca manteve postura ofensiva o tempo inteiro e teve maior posse de bola, dominando a partida, explorando a defesa do Vitória especialmente pelo lado direito.	pt-BR
Ao ser encaminhado ao médico, o mesmo enviará a pessoa à Coordenadoria Médica e Psicológica (Cemep), que funciona na sede do Detran, para ser avaliado e só então concluir o processo.	pt-BR
A legislação deixa entãona mão das empresas privadas a decisão de onde investirum dinheiro que é público", afirma o presidente daFundação Nacional de Artes (Funarte), Celso Frateschi.	pt-BR
É bom explicar nas escolas do ensino fundamental, para que as crianças sejam educadas esclarescidas antes de praticarem crimes para que tenham o direito a concorrerem eleições no futuro.	pt-BR
A pequena confecção leva o nome de “Cantares”, existe há cerca de dois meses e está constituída formalmente, com CNPJ (Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica), alvará do município e tudo o que é exigido para um negócio legalizado.	pt-BR
Quando a entrega é feita por via rodoviária, de um modo geral, o veículo segue rodando, salvo alguma exceção ou por solicitação do cliente, casos em que a empresa coloca o ônibus sobre pranchas.	pt-BR
Porém, a situação aqui posta para decidir exige leitura completa do problema para que se dê solução respaldada no ordenamento jurídico e tendo presentes os fins sociais a que a lei se dirige e as exigências do bem comum (art.	pt-BR
Ele trabalha junto com os irmãos, só que as casas estão no nome de minha ex cunhada, não é encontrado em lugar nenhum, diz a POLICIA.	pt-BR
Pelo relatório da Defesa Civil, estão sem a coordenadoria as cidades de Acorizal, Araputanga, Alto Paraguai, Araguainha, Arenápolis, Bom Jesus do Araguaia, Conquista D’Oeste, General Carneiro, Glória D’Oeste, Indiavaí, Ipiranga do Norte, Itiquira, Jauru, Juscimeira, Lambari D’Oeste, Nortelândia, Nova Nazaré, Reserva do Cabaçal, Ribeirãozinho, Rio Branco, Rondolândia, Salto do Céu, Santa Rita do Trivelato, Santo Afonso, Serra Nova Dourada, Tesouro e União do Sul.	pt-BR
Ou seja, ele disse que se a gente não ficar quieto e aceitar o que eles acharem que é correto fazer, a gente perde o direito a um ponto na nova Praça de Alimentação.	pt-BR
Na época, o pesquisador da Universidade Federal do Rio de Janeiro, do Instituto de Zootecnia, Carlos Hubinger Tokarnia, esteve no município verificando in loco a morte dos bovinos. Todas as plantas são cipós ou arbustos escandentes (arbustos com ramos compridos) e tem como característica que chama a atenção frutos alados sob forma de borboleta. Possuem o sistema radicular (raízes) bem desenvolvido e somente ocorrem em terras férteis e todas têm as mesmas propriedades tóxicas.	pt-BR
Para o secretário de Gestão Pública, Sidney Beraldo, "este novo projeto atende a uma antiga reivindicação dos policiais em relação ao Adicional de Local de Exercício e beneficia o conjunto da categoria, inclusive os aposentados e pensionistas.	pt-BR
Os questionamentos sobre a CPMF foram feitos em função de o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ter se manifestado sobre o tema na entrevista com jornalistas, que antecedeu a fala de Dilma.	pt-BR
Kitzinger narra entre outros curiosos aspectos, o caso do empresário José Garcia, dono de uma fábrica de pregos que já exportava para a Itália.	pt-BR
Segundo o investigador chefe da 1ª Delegacia de Roubos e Furtos de Veículos, Carlos Palmeira, todos os carros identificados eram produtos de furtos. Há pelo menos outras 17 carcaças abandonadas, localizadas no bairro Cantinho do Céu. A suspeita é de que também sejam de veículos furtados.	pt-BR
Vale destacar, que em 2002 o time de Araras chegou a disputar as quartas de final contra o Grêmio e foi eliminado nas cobranças de pênaltis.	pt-BR
Confusa, fala nada com coisa alguma, deixando em nós, pacienciosos ouvintes, a impressão de ser mais uma daquelas famosas enganações visando angariar os preciosos votos.	pt-BR
"Algumas pessoas acreditam que o IBGE vai repassar dados para a polícia, mas não isso não acontece, pois a pesquisa é totalmente confidencial e não há cruzamento de dados", afirmou.	pt-BR
Diversos trabalhadores podem adquirir essa doença, pois, sendo um elemento abundante na natureza, é usada como componente de vários materiais, podendo haver exposição a ela em uma grande variedade de indústrias e ocupações.	pt-BR
A polícia recebe muitas denúncias da entrada de drogas em Cuiabá e Várzea Grande por "mulas" bolivianas. "Mulas" são as pessoas que fazem o transporte de entorpecentes de um país a outro. Todos os envolvidos serão processados por tráfico de drogas e associação para o tráfico de drogas.	pt-BR
Acredito que chegará a um bom termo para a desapropriação das áreas aqui próximas a esse Terminal (THJ), que nós já fizemos, está pronto; e agora é navegar rapidamente para integrar a Babitonga a Joinville.	pt-BR
O objetivo, segundo o parlamentar, é fortalecer a economia local, com a diminuição da burocracia nos processos de licitação para que empresas de pequeno porte possam vender para a Prefeitura de Fortaleza.	pt-BR
Além disso, a NRC monitora a situação nos reatores japoneses de sua sede em Maryland 24 horas por dia, porém "não irá comentar de hora em hora os acontecimentos dos reatores japoneses". A agência nota que essa questão é primariamente de responsabilidade do Japão.	pt-BR
Aos 42, os dois trocaram passes com agilidade na entrada da área e Neymar finalizou em cima do marcador, em uma rara jogada rápida do time brasileiro na primeira etapa.	pt-BR
No despacho, a assessoria destaca que o texto foi elaborado pela área parlamentar do ministério em setembro de 2010, isto é, antes das negociações de Dilma com os comandos das três forças para unificar um discurso a favor da comissão. O ministério, no entanto, não apresentou provas de que o documento foi mesmo produzido no ano passado.	pt-BR
De 2003 até hoje, 16 senadores trocaram de partido Dos 81 parlamentares que compõem o Senado, 16 trocaram de partido desde que foram eleitos.	pt-BR
Se eu tomar essa decisão (de migrar para a sigla), quero ser um dos membros que vai alavancar o PSD”, destacou, dizendo que prefere apenas ajudar o presidente do diretório.	pt-BR
Alex vem treinando normalmente e tem condições físicas para estrear. Ele chegou a ser testado por Tite na equipe titular antes de saber que não poderia enfrentar o Tricolor paulista. A expectativa é de que o armador faça sua estreia no segundo tempo do duelo na Bahia.	pt-BR
Um déficit de US$ 180,6 bilhões em bens e serviços no segundo trimestre foi maior que o de US$ 177,1 bilhões no primeiro trimestre. As importações de bens no segundo trimestre aumentaram para US$ 553,6 bilhões, de US$ 528,8 bilhões entre janeiro e março. As exportações de bens subiram de US$ 317,8 bilhões para US$ 337,3 bilhões. Já em serviços, houve superávit de US$ 35,8 bilhões, de US$ 33,9 bilhões no primeiro trimestre.	pt-BR
Porém, em julho de 2008, foi feito um acordo em que ficou acertado que, gradativamente, até 2014, dois terços das vagas dos cursos do Senai e do Senac serão de gratuidade.	pt-BR
Comércio de expressão, supermercados, caixas eletrônicos bem espalhados, fácil acesso e, principalmente, a organização, fato que faz com que seja uma das cidades mais visitadas da Região dos Lagos.	pt-BR
Muitos fazem confusão entre Só Gurias e As Gurias, que por serem grupos formados por garotas gaúchas e apresentando repertório parecidos, dá a entender que é tudo a mesma coisa.	pt-BR
No site do vestibular também já estão disponíveis as orientações para matrícula, que acontece nos dias 11 e 12 de março para os ingressantes do primeiro semestre e nos dias 15 e 16 para os que passaram para o segundo semestre.	pt-BR
Shopping de veículos Ceará Auto Shopping, exclusivo na venda de veículos, com mais de 400 unidades expostas em 16 lojas, poderá facilitar a vida de consumidores que procuram carros usados.	pt-BR
A Justiça está repleta de casos em que os proprietários de terrenos trocados não se entenderam e obras foram embargadas ou mesmo tiveram de ser demolidas.	pt-BR
Vai ter gente desdenhando, diminuindo as nossas conquistas, falaram que é um jogo só (como o título mundial deles, o nosso foi num torneio de verdade, somos Campeão FIFA, hhahahahaha).	pt-BR
Mares Guia alega ter contraído, em setembro de 2002, um empréstimo a pedido de Azeredo e que os recursos serviram para que o senador pudesse quitar a nota promissória cobrada por Mourão.	pt-BR
" tão morrendo de inveja da campanha do Verdão, os poodles tão com o zoio gicante em cima da gente, mas sem efeito o zoio gordo deles.	pt-BR
Para Maria Marcia Meloni Costa, diretora do Gênesis, é preciso parar para pensar se tudo o que as escolas e os pais estão oferecendo às crianças e aos jovens faz com que eles evoluam e se desenvolvam se tornando cidadãos de forma integral.	pt-BR
A vida do velho Zé foi sempre de pedra, como de pedra e granito foi sempre sua lida, sua faina de viver as coisas do mundo sem muitas preocupações ou estresse.	pt-BR
Roberval Andrade, que já era atração na pista pela parceria como o time paulista Corinthians, foi o que se sobressaiu e marcou o melhor tempo nos dois dias de treinos.	pt-BR
Para justificar ainda o nosso posicionamento, adiantamos que são publicados, a todo momento, trabalho de especialistas, em forma de teses de doutorado ou dissertações de mestrado, textos fartamente disponíveis na internet.	pt-BR
"A aplicação de todos na marcação, dos atacantes aos zagueiros foi fundamental. Precisamos manter isso em todos os jogos. Já houve uma melhora na marcação, mas precisamos melhorar mais. Além disso, os jogadores precisavam vencer, porque quando cheguei, senti que estavam tensos. Afinal, o time não vencia há três jogos. Acredito que com esse resultado ficarão mais aliviados, o que dará mais tranquilidade para tocarmos nosso trabalho", disse Vadão durante a entrevista coletiva.	pt-BR
"A vitória nos ajuda muito em todos os aspectos. Subimos na tabela e a confiança aumentou. A minha confiança pelo gol e a confiança do time inteiro pelo resultado. A vitória também anima os torcedores e espero ver o estádio cheio no próximo jogo. É difícil falar o quanto de público terá aqui, mas espero que seja grande", comentou Eder Luis.	pt-BR
Só não quero que fiquem a me chamar com aquele nome horrível como fui chamada na última Copa, pois isso, com sinceridade quero falar, já que aquilo para mim não é uma simples palavra, que eu não quero nem pronunciar.	pt-BR
A Diretoria do Atletico ja esta preparando um canil para que os Poodles possam ficar assistindo os jogos e abanando o rabinho a vontade.	pt-BR
A droga, comprada por R$ 12 mil, seria levada para a Suíça e revendida a US$ 180 mil, conforme informou o suspeito, que foi detido e levado para a Polícia Federal em Corumbá.	pt-BR
O aposentado João Carlos da Silva Rodrigues, morador do bairro Parque do Meio, está revoltado com a quantidade de entulhos depositados na rua Jovino Vasco de Azevedo.	pt-BR
Os quatro ocupantes do Gol, Valdemir Vargas de Andrade, de 35 anos; Leonilda Weber Barbosa, 45; Viviam Vargas de Andrade, 12; e Valdir Barbosa, 45, morreram na hora.	pt-BR
Na região de Campinas (interior de São Paulo) é sério o problema de suprimento de água, por causa de conflitos sobre o uso de mananciais dos rios que cortam os diversos municípios da área.	pt-BR
Estes dias ouvi o Cortella dizer que o inventor do Miojo havia morrido com 94 anos de idade e que fizeram três minutos de silêncio em homenagem a ele.	pt-BR
O deputado estadual Sargento Isidório (PSB) comemorou na última semana a aprovação na Assembleia Legislativa do projeto de sua autoria que cria a Superintendência de Tratamento de Usuários de Drogas, antigo pleito do socialista.	pt-BR
O campus da Universidade do Mississipi amanheceu hoje sob um sol radiante inundado de cartazes que anunciam o debate e os enormes satélites instalados pelas principais emissoras de televisão.	pt-BR
Quando – e se – a lei que criminaliza a homofobia no Brasil, a exemplo do racismo, for aprovada no Congresso Nacional, será preciso educar gerações inteiras de brasileiros a respeitar a sexualidade alheia.	pt-BR
Daniel foi levado sem ferimentos aparentes para o Hospital Rocha Faria e teve alta ontem mesmo. O pai sofreu ferimentos leve e também foi liberado ontem do hospital.	pt-BR
E pessoas que se deslocam com dificuldades de fazendas, de cidades vizinhas, gastando seu dinheirinho contando com o recebimento de seus direitos no atendimento da CEF.	pt-BR
O que sei, porém, com a mais firme das convicções, é que sem elas o povo brasileiro continuará a viver “deitado eternamente em berço esplêndido”, sem condições de se pôr de pé, para exigir o respeito devido à sua dignidade.	pt-BR
Trigueiro mostrou seu estilo contestador e arrojado de tratar a questão da sustentabilidade não poupando críticas às grandes corporações, que segundo ele são as maiores responsáveis por crimes ambientais. "Grandes empresas costumam apregoar em campanhas suas preocupações com o meio ambiente, quando na verdade escondem ações que prejudicam demais o mundo que vivemos",	pt-BR
"Pelo menos cem cabeças de gado e até 200 ovelhas são mortas por lobos todos os anos em Montana (...) A possibilidade de controlar a população de lobos foi agora perdida."	pt-BR
As sondas gêmeas foram então enviadas na direção do centro da Via Láctea. Abastecidos por suas fontes radioativas de energia, os instrumentos das sondas continuam funcionando bem e enviando informações à Terra, apesar de que a vasta distância envolvida significa que uma mensagem de rádio precisa viajar cerca de 16 horas.	pt-BR
Dentre os meios de participação efetiva, a dimensão celebrativa ocupa um lugar primordial na manutenção e no desenvolvimento de uma comunidade cristã. A celebração contém a possibilidade de que, com base no real, a comunidade possa incorporar na experiência o caráter necessariamente utópico de sua crença.	pt-BR
A idéia é que a regionalização permita o aperfeiçoamento da gestão, aprimorando ações antes centralizadas na sede do projeto, na capital. Cada pólo oferecerá aproximadamente 500 vagas em diversos cursos de instrumentos musicais, teoria e canto coral.	pt-BR
No século XVIII se uma pessoa dedicasse oito horas por dia, cinco vezes por semana, em um ano saberia tudo sobre uma determinada matéria.	pt-BR
Segundo Santana, o posto de fiscalização agora tem a obrigação não somente de observar os horários dos ônibus como também verificar se os adesivos estão devidamente colados para evitar que em qualquer viagem o passageiro não tenha acesso à informação.	pt-BR
De acordo com a reportagem do Jornal do Comércio, a Doux já teria fechado unidades em Portugal, Espanha e Estados Unidos, além de reduzir a produção na Alemanha.	pt-BR
Posteriormente, já dentro do inquérito policial, verificamos que a sua foto constante no arquivo da Polícia Civil (em expedição de RG), era a mesma constante no contrato de abertura das contas correntes.	pt-BR
A monotonia ou a falta de tempo não serão problemas, pois o bom professor saberá organizar um treino que seja totalmente adequado a sua disponibilidade e personalidade, a questão chave está em se exercitar sob uma supervisão competente.	pt-BR
Com medo de perder o que ainda nem tem, o Palmeiras subiu a multa de Maikon Leite para R$ 136 milhões, já vitaminando proporcionalmente o salário.	pt-BR
E eu acho que tem pontos que são demandas extremamente justas, por exemplo, ter uma política para as artes, para os artistas, é justo, é justíssimo, vamos desenvolver isso.	pt-BR
No dia 4 de junho, recebi da Procergs uma nota de expediente informando que a decisão proferida num processo perante o STJ havia sido disponibilizada naquela mesma data (04.	pt-BR
No domingo (20), Obama terá uma dia mais à vontade, ainda mais porque estará na companhia da mulher, Michele, e das filhas Sasha, de 11 anos, e Malia, de 9 anos.	pt-BR
Na reunião, a ministra também informou detalhes da segunda etapa do programa "Minha Casa, Minha Vida". Segundo Miriam, as unidades habitacionais destinadas para a faixa de renda de até três salários mínimos terão preço médio de R$ 54.940, contra os R$ 42 mil da primeira fase do programa. Os preços variam por região.	pt-BR
"A usina foi fabricada prevendo o uso da mamona, mas hoje é inviável porque o óleo da mamona chega a ser mais caro que o próprio biodiesel", afirma o diretor de Relação com Investidores da Brasil Ecodiesel, Charles Mann de Toledo.	pt-BR
Se meu Honda falasse – Um infeliz proprietário de um Honda New Civic EXS Flex vem espalhando sua insatisfação pela internet e já busca a Justiça para garantir seus direitos.	pt-BR
De forma geral para que seu empenho de resultado procure fazer seis refeições diárias, o fracionamento previne a vontade súbita de comer e fornece energia suficiente ao corpo de forma contínua.	pt-BR
Apesar de representar um avanço no uso de cobaias em pesquisas científicas, representantes do movimento de defesa dos animais ainda temem que a lei não seja aplicada.	pt-BR
O governo brasileiro tem declarado ser contrário à idéia, com o argumento de que a medida dificultaria o diálogo com o Irã, resultando em um maior isolamento do país. O tema deverá se discutido durante a visita de Hillary ao Brasil.	pt-BR
Zamith vivenciou a virada do século XIX para o século XX, e sua opinião talvez reflita a visão de mundo do homem médio dos primeiros decênios do século passado.	pt-BR
Logo após o almoço, o pai juntou os trens e os dois saíram a pé em direção ao rio das Cobras, afinal, era perto.	pt-BR
Isto porque hoje a representatividade da comunidade evangélica (de 20 a 25% em nível nacional) é expressiva e impressiona a mídia e as lideranças políticas.	pt-BR
Obras – O grupo também visitou outras obras. Entre elas, as das unidades de saúde ESF do Campestre, da Passagem e do Santo Antônio de Pádua. Ainda no bairro Santo Antônio de Pádua, foi vistoriada a obra do novo Centro de Educação Infantil (CEI), que será erguido em uma área de 6.359 metros quadrados.	pt-BR
Só que o tombo durante um show em Patos de Minas, de uma altura de mais de 3 metros foi só o primeiro susto.	pt-BR
Agora, em vez de ler livros, passa o dia na sacada jogando pedras na Palestina, que é uma mocinha que está lavando a roupa na casa do lado.	pt-BR
As cooperativas de trabalho associado são mais novas; começaram após a crise de 1999, quando os empresários, para baixar custos, começaram a desmontar suas plantas de pessoal.	pt-BR
A despeito das adversidades internas, Schmitt prevê que as exportações do setor possam voltar aos patamares vistos até 2008, quando as vendas externas movimentavam aproximadamente 80 mil toneladas anuais.	pt-BR
O PT precisa entender que a eleição do cajazeirense Jeová significou a entrada do partido na sala de frente dos grandes, em qualquer movimentação política nos municípios sertanejos.	pt-BR
Não é só estabelecer procedimentos para atrair empresas que possam gerar empregos, com leis de incentivos melhores que as que estão em vigor, mas também buscar instituições que possam formar mais e melhor as pessoas sem emprego.	pt-BR
Completei 90 anos em 26 de março. Não sei há quantos faço o bolo de rolo. Aprendi na casa da dona Joaninha, com Joana, a empregada. Dona Joaninha, a patroa, era casada com um português.	pt-BR
A mãe de criação de Ana Claudia, Lucia Melo Viveiro, entrou com pedido pela guarda do menino Gabriel Ferraz de Melo, de um ano e nove meses, na tarde desta quarta.	pt-BR
Dalazen acrescentou que o que se verificou em Vilhena foi uma norma com o objetivo de impedir que haja a prática de um ato indecente.	pt-BR
No final do evento, o Governo da Bahia e o Promos Milano (entidade local de fomento aos negócios) assinaram um memorando de entendimento para a criação de um programa conjunto de atração de investimentos, e intercâmbio cultural e turístico. Além do governador Jaques Wagner palestraram o secretário de Agricultura, Eduardo Salles, e o superintendente de Desenvolvimento Econômico da Secretaria de Indústria, Comércio e Mineração, Paulo Guimarães.	pt-BR
Além desse detalhe, uma série de sensores deve ser suportada pelo Windows 8. Alguns boatos indicam que sensores de luz poderão estar presentes no sistema, recurso que analisará a luz ambiente e ajustará o brilho da tela para não prejudicar a visão.	pt-BR
Outros delegados ouvidos pelo BOM DIA confirmaram que já houve casos semelhantes como na escada do 4º Distrito Policial, na região da Vila Progresso.	pt-BR
O bloco só não fica com André se ele se aliar aos petistas e apoiar Dilma Rousseff em vez do presidenciável tucano ou se a negociação de espaços não for vantajosa para o grupo.	pt-BR
Além dessa medida, o governo informou que está realizando uma inspeção na folha de pagamento dos servidores públicos, para saber quem está recebendo sem trabalhar.	pt-BR
Até 2005 o efetivo da PM era de sete e. esse número dobrou, hoje chega a 14 PMs, sem contar as novas viaturas conseguidas.	pt-BR
Nos 25 minutos de discurso, a candidata destacou que os brasileiros não podem descansar enquanto houver fome e o crack "reinar" no Brasil. "A erradicação da miséria é uma meta que assumo, mas que peço humildemente o apoio de todos", afirmou. Ao lado de seu vice, deputado federal Michel Temer (PMDB), a presidente eleita reconheceu que ambos terão um "duro trabalho" para qualificar o desenvolvimento econômico do País.	pt-BR
O primeiro deles, evitar que no futuro ocorra novo e perigoso esvaziamento em seus quadros, como foi o caso de agora com as saídas de Lavínia Vlasak, Gabriel Braga Nunes e Tuca Andrada.	pt-BR
Ingressos antecipados a R$ 12,00 no Posto Mime da Walter Marquardt, Posto Mime do Rio Cerro, Posto Mime da Barra e Flash Vídeo Locadora.	pt-BR
Já a Copa do Brasil, prioridade tricolor no primeiro semestre, terá o seu pontapé inicial em 10 de fevereiro, com o Tricolor enfrentando o desconhecido Araguaia, do Mato Grosso.	pt-BR
Senadores, tomando como exemplo a brilhante jovem Dagriane Cácia Zanchetta, aluna da Escola Estadual de Buritis, Rondônia, e autora da redação finalista do meu Estado de Rondônia.	pt-BR
Geralmente os pais têm uma tendência a pensar que a escola é responsável por tudo e ficam passando a mão na cabeça dos filhos quando estes erram.	pt-BR
A única coisa que realmente ficou provada é que o prefeito atendeu o menino como se fosse gente grande; atendeu a um ser humano que vive todos os tipos de problemas dos setores periféricos da cidade.	pt-BR
Já as exportações de café verde do Brasil somaram 2,2 milhões de sacas, contra 1,92 milhão de sacas no mesmo mês do ano passado.	pt-BR
A orientação é para que a população que reprova esse tipo de atitude denuncie quem joga entulho e lixo em área pública, inclusive fornecendo a placa do veículo.	pt-BR
"Dei a idéia para o Márcio de arranjar uma namorada, e rolou", conta Mallandro, que está no ar no "Comando Maluco", no SBT, e prepara um programa no canal JBTV.	pt-BR
Ao contrário, porém, do que seria permitido naqueles idos, nessa missa soleníssima uma mulher fazia o sermão, enquanto o padre se sentava atrás e esperava..	pt-BR
Ele faz o gênero do político que se fez indo às ruas e abriu o partido para receber os filhos da cidade nos seus cursos profissionalizantes e cuida dos doentes junto aos colegas médicos.	pt-BR
Ricamente ilustrado com fotos de Martin Brigdale, o livro ensina, em suas trezentas páginas, o preparo de molhos brancos, picantes, infusões e nages, vinagretes, receitas para acompanhar peixes, carnes e aves e molhos doces de frutas e chocolate.	pt-BR
Os garçons caminham com um sino para não esbarrarem um nos outros, nem atrapalhar a desajeitada caminhada dos até 40 clientes que jantam ali a cada noite.	pt-BR
Um transporte público lamentável, saturado, desumano e um dos mais caros do mundo, que está nas mãos de de grupos de bandidos poderosos que mandam até na prefeitura.	pt-BR
O representante da Amurel, porém, destoa. Ao contrário de outras temporadas, em que apostou em medalhões que trouxessem retorno de marketing por Atlético Tubarão e pelo próprio Imbituba, o presidente Robertinho Rodrigues resolveu apostar em nomes menos conhecidos. “Estamos buscando qualidade e o Müller (técnico do time) tem muitos contatos. Não descarto a contratação de um jogador conhecido, mas não é o nosso foco”, confirmou o dirigente.	pt-BR
Mais informações sobre o grupo no www.gruposereno.com.br Natural de Campo Grande, Mato Grosso do Sul, Luan Santana se envolveu com a música desde cedo, já animando festas de familiares e amigos quando tinha 14 anos.	pt-BR
O valor arrecadado no leilão é destinado não só aos aparelhos de segurança para o combate ao narcotráfico, como para os atendimentos a dependentes que precisam de tratamento de desintoxicação.	pt-BR
Começou a se aproximar deles, na confiança e no diálogo, que resultou na decisão de assumirem juntos com os paroquianos um trabalho da coleta seletiva de materiais recicláveis.	pt-BR
FOTO – 07 – Alexandre Pagani, Secretário da Receita em Palhoça, recebeu o advogado José Carlos de Oliveira e sua esposa Rita na festa de confraternização de sua Secretaria.	pt-BR
Além dos vereadores filiados, estão sendo convidados os membros dos integrantes de Conselho Tutelar, Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, Ação Social do Município, Conselho de pastores, envolvendo todas as Igrejas.	pt-BR
Trinta famílias que tiveram suas casas danificadas vão receber os primeiros 30 kits de material adquirido emergencialmente pela Prefeitura. Cada kit é composto de 10 sacos de cimento, dois metros cúbicos de areia, um metro cúbico de brita e 1.000 blocos. A previsão é de que pelo menos mais 20 kits serão distribuídos.	pt-BR
A obra, que consta do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), foi prometida ser inaugurada pelo presidente Lula, mas o certo é que ele deixará o cargo em janeiro de 2011 sem cumprir a promessa.	pt-BR
Maldonado também vive a expectativa de ser chamado e diz que tem grande chance de ser convocado para a Copa do Mundo de 2010.	pt-BR
" Neste ano, de janeiro a outubro, foram a Buenos Aires 720 mil turistas brasileiros, que representaram 34% do total de viajantes no local.	pt-BR
Para ele, a linha para financiar os estoques irá regular oferta de suco e garantirá os preços da bebida e da fruta. "Todo produtor participa a partir de agora dos lucros", disse.	pt-BR
Segundo a agência da ONU,enquanto no Brasil são lidos apenas 27 exemplares de jornais ou revistas porcada grupo de mil leitores, na Bolívia são 29 exemplares.	pt-BR
Se no último campeonato, o estupendo pulôver foi usado por baixo de um bonito terno cinza com um terrível lenço vinho no bolso, hoje, a combinação foi menos ousada, na monocromática combinação.	pt-BR
O chef Sílvio Romero, por exemplo, ficou encarregado da entrada fria – e transformou em arte uma ostra defumada servida como creme de limão e ovas de capelim.	pt-BR
Se na fase inicial do certame o presidente Lula foi decisivo (sem ele, definitivamente, a Dilma não arrancaria), agora ganha força o apoio dos governadores eleitos onde a disputa pela hegemonia estadual já está liquidada.	pt-BR
Sempre a secretária de saúde age dessa forma, na maioria das vezes não fazem o exame para detectar a dengue para não aumentar os números de casos.	pt-BR
Clube 1º de Maio, Farroupilha, promove baile domingo, dia 6, das 15h às 20h, com animação de Tiãozinho do Acordeon e Grupo Raça Nativa.	pt-BR
Entre elas, foram 20.778 mil internações em 2009, e, entre eles, 10.020 mil. Por causa da osteoporose, as mulheres ficam mais vulneráveis às fraturas.	pt-BR
48% dos participantes responsabilizarão os republicanos se o teto da dívida não for elevado, enquanto 34% reprovaria Obama, segundo a enquete elaborada pela Universidade de Quinnipiac.	pt-BR
Além desse município, a proibição deverá ficar restrita à produção de Japorã, Mundo Novo, Itaquaraí e Iguatemi, que ficam num raio de 25 quilômetros a partir do foco da doença.	pt-BR
Os tópicos apresentados não são meras sugestões, são fatos consolidados, e cabe a cada leitor saber usar delas para se estruturar e destacar no mercado.	pt-BR
Basta olhar um pouco para o passado e lembrar o que aconteceu com a Fiat que, com todo respeito, fabricava verdadeiras carroças quando aportou aqui no Brasil.	pt-BR
Flor de Lys avisa a todos do El Chaparrito que o pen drive possui um segundo rastreador e que quem estiver com ele correrá risco de vida.	pt-BR
Esses resultados para tentar extrair o DNA dos ossos de duas vítimas resgatadas no início de maio eram cruciais para determinar se haveria ou não a retirada de novos corpos do fundo do mar. A Justiça francesa havia informado às famílias das vítimas na semana passada que se os corpos não pudessem ser identificados, não haveria novos resgates.	pt-BR
O mercado chinês do automóvel, por outro lado, segue tendo um imenso potencial de crescimento, já que o país tem só 35 veículos por cada 1.000 pessoas, enquanto nos países desenvolvidos esse número passa de 400 e, nos Estados Unidos (país com mais densidade de veículos por habitantes) chega a 800.	pt-BR
Mas quero dizer a todos que ainda fazem parte do quadro da emissora que continuem sempre lutando pela audiência, pois essa veterana pode crescer mais ainda.	pt-BR
E Maguito teve mais votos que Alcides Rodrigues (PP) em Aparecida nos dois turnos da eleição para governador justamente porque prometia asfaltar o município.	pt-BR
Uma pesquisa recente da UEPB (Universidade Estadual da Paraíba) em parceria com a UFPB (Universidade Federal da Paraíba) analisou em laboratório a perda mineral em dentes humanos após a exposição a esses produtos.	pt-BR
Colunistas / Fronteiras da Ciência Uma enfermeira, que trabalhava em certa Unidade de Terapia Intensiva de um grande hospital, tinha suas obrigações determinadas, ao longo das horas diárias de plantão.	pt-BR
Mesmo vivendo sem conforto, nunca deixaram de se amar, de se chamar por meu bem, meu amor'''', comentou o engenheiro, lembrando que nos próximos dias outras três casas serão entregues pelo projeto no mesmo bairro.	pt-BR
E o quadro relativo à segurança em Linhares, Sooretama e Rio Bananal, que também fazem parte da 3ª Cia, já sabia o que iria encontrar?	pt-BR
O aparelho é composto por um dinamômetro manual com sensores individuais para os dedos, um condicionador e amplificador de sinais e um computador para registro e análise dos sinais.	pt-BR
Afinal, na septuagésima idade, posso e devo atender a alguns caprichos como comprar alguma roupa, ir ao cinema, assistir a uma peça teatral, viajar.	pt-BR
"V" é consequência de uma série de experimentos científicos financiados pelo governo a afim de tentar criar "máquinas de guerra", ou seja, soldados indestrutíveis. Uma hora, claro, a coisa dá errado, e o personagem consegue fugir, levando consigo a marca de seu rosto queimado, a partir de então, escondido para sempre por detrás da máscara.	pt-BR
Ele quer que o partido pense em retirar o apoio da bancada do partido na Assembleia, caso o governo não ofereça uma maior participação do PDT no segundo escalão da administração.	pt-BR
O papai de primeira viagem Mateus Alves de Lima Corradi, fisioterapeuta de 32 anos, conta como foi a emoção de ver o parto do seu primeiro filho Lucca, de apenas sete dias.	pt-BR
De fato o próprio governo admite, por meio do departamento de abastecimento do Ministério de Agricultura (Mapa) que o preço do trigo no mercado internacional subiu 50% e nos moinhos nacionais cresceu outros 20%, nos últimos dois meses.	pt-BR
Destes fatos, Cassol e seus comparsas foram denunciados e CONDENADOS, sendo que vossa santidade se mantém no poder graças a um recurso meramente protelatório que aguarda julgamento.	pt-BR
Afinal, mais do que um compromisso de campanha, sua atitude vem acolher uma importante demanda do Plano Diretor, que foi a criação de Parques, como a melhor forma de preservar nossa flora e fauna, além de exuberantes trechos de nossa paisagem.	pt-BR
Segundo ele, um partido político não é uma instituição que presta serviço e nem comercial, de forma que não precisa acumular capital e, portanto, não deveria protestar valores contra seus associados.	pt-BR
As instalações de 40 milhões de dólares, totalmente financiadas pela fundação de Winfrey, se estendem por uma área de 21 hectares e se compõem de 28 edifícios com salas de aula modernas, laboratórios e um auditório.	pt-BR
Um carro entrou embaixo de um ônibus da empresa Santo Antônio As unidades de atendimento de urgência e emergência do Estado devem receber reforço importante na estrutura nos próximos dias.	pt-BR
Segundo o secretário de Organização do PT, Paulo Frateschi, A proposta da Executiva Nacional continua sendo o apoio formal à Roseana com todas as implicações práticas e legais como palanque, tempo na TV, programa e tudo mais.	pt-BR
Em 1986, Pilar del Río, na ocasião uma jovem jornalista que trabalhava em Sevilha, comprou o livro e gostou tanto que o presenteou às melhores amigas, comentando sua grande vontade de conhecer esse homem capaz de tocar tanto a alma feminina através de Blimunda.	pt-BR
Além de assistirem a palestras para destacar o papel do educador como formador da consciência ecológica das crianças, os professores recebem informações para inserir a questão do meio ambiente no currículo escolar.	pt-BR
A visita também inclui explicações sobre o método de produção de vinhos e espumantes, área de varejo e um relato sobre a história da vinícola que em 2010 completa 100 anos.	pt-BR
Mas ele ainda não tinha chegado ao final da rua quando um cidadão chegou com um monte de caixotes e tábuas velhas e atirou tudo no local que o pessoal da Prefeitura acabara de limpar.	pt-BR
O PROGRESSO apurou que cada um dos dois médicos atendem por dia seis pacientes, o que totaliza 60 por semana e 240 por mês.	pt-BR
Afinal, a quem interessa, no PFL, reeditar a coligação com o PPS de Blairo Maggi, se em todo o mandato, até hoje, a participação do partido no governo é pífia, para não dizer ridícula?	pt-BR
A equipe analisa agora as variações quando se ingere menos quantidade de morangos (o consumo habitual costuma ser um copo ao dia com 150 a 200 gramas).	pt-BR
Como jornalista, apenas chego a conclusão que A Fazenda foi praticamente criado para lançar Dado Dolabella como galã de alguma futura produção da Record.	pt-BR
Foram apresentados os layouts que ressaltaram as belezas naturais de Cabo Frio, com destaque para os monumentos históricos e para obras como o Café do Trabalhador, inaugurado pelo prefeito Marquinho Mendes.	pt-BR
Depois de alguns minutos de silêncio total da parte dela, você percebe que ela está assistindo aquele canal japonês de TV a cabo que nem ela nem você sabem o nome.	pt-BR
Leia mais Denúncias de violência sexual crescem em Barreiras A violência sexual está presente, em 60% dos casos de violação dos direitos da criança e do adolescente atendidos pelo C..	pt-BR
“É uma vergonha! Já deveriam ter colocado o semáforo. O pedestre atravessa fora da faixa de segurança e os motoristas acabam parando em cima da faixa. Ninguém respeita. A melhor solução é o semáforo”, disse o empresário Leonir Pereira.	pt-BR
Peneire a farinha e o fermento juntos e reserve. Bata numa batedeira o açúcar e a manteiga. Acrescente o ovo e siga batendo até formar um creme. Num liquidificador ou com um mixer, bata a banana e o leite. Integre essa mistura ao creme e mexa. Vá acrescentando a farinha e o fermento e bata até ficar homogêneo.	pt-BR
É nesta época do ano que a Basílica registra a presença de uma multidão incontável de fiéis, embora eles marquem presença notável durante todo ano.	pt-BR
A força do vento a fechou logo depois que abri e só ouvi meu filho me dizendo para eu sair de casa”, conta Maria de Lurdes, que na hora do vendaval estava com a neta.	pt-BR
O próximo passo é dar um imóvel para a mãe, Fátima, e outro para o irmão, Thiago, que é casado e tem um filho.	pt-BR
Apesar das competições serem iniciadas no dia 10, a festa de abertura será no dia 14 de novembro, à noite no Estádio Municipal Barão de Serra Negra.	pt-BR
Não será fácil, principalmente porque a Conferência Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB) decidiu que continuará combatendo o aborto, inclusive lançando a campanha “Em Defesa da Vida”, que será divulgada para todo o país.	pt-BR
Aprender a lidar com desafios como esses mencionados, entre tantos outros, tem a ver com o exercício da boa sintonia, rechaçando interferências não positivas, com força de vontade.	pt-BR
Serão três sessões gratuitas de filmes com som e imagem de cinema no Salão da comunidade, localizado na Rua Monsenhor Albino Agazzi, sem número, junto à Praça de Nova Milano.	pt-BR
Hoje, o plenário deverá votar inicialmente esse recurso, para depois analisar a emenda. Na tentativa de evitar uma derrota já anunciada, os líderes da base trabalham desde ontem em uma alternativa para distribuição dos royalties para ser apresentada aos prefeitos, que estão reunidos em Brasília, ainda hoje.	pt-BR
Quem enfrenta dificuldades para dormir já deve ter experimentado algumas recomendações bastante peculiares. Dentre elas, algumas crendices populares como tomar leite quente, escaldar os pés e, talvez a mais clássica de todas, contar carneirinhos. Mas será que essas práticas são eficazes no tratamento de distúrbios do sono ou seu efeito é apenas psicológico?	pt-BR
Rogério Arantes, que diz estar tranquilo com o trabalho realizado por ele na superintendência e afirma a tentativa de manutenção dos cargos do PTB no Estado, compara os números locais com a quantidade de famílias assentadas nacionalmente.	pt-BR
Dentro da sala de aula no ensino médio, anos mais tarde, na condição de professora, jamais esqueci aquele exemplo e sempre, diante dos meus alunos, lembrava que eles eram resultado do amor ou do desamor dos pais, do esforço ou da omissão dos pais.	pt-BR
De acordo com o Plano Estadual de Saúde do Trabalhador – SESA os acidentes de trabalho no Ceará, no período de 1994 a 2001, correspondem 74% (7.	pt-BR
São cáries causadas pela exposição freqüente a líquidos que contém açúcar, como o leite, as fórmulas comerciais preparadas para bebês e os sucos de fruta.	pt-BR
Sendo cinco horas de trabalho efetivo em sala de aula. Quanto ao tempo restante, compreenderão, além do tempo reservado às refeições, atividades de acompanhamento pedagógico e oficinas culturais, recreativas e esportivas, a critério dos sistemas de ensino e das respectivas comunidades escolares.	pt-BR
Mais uma vitória dos consumidores contra as ilegalidades e abusos cometidos diariamente em suas vidas, agora é só buscar seus direitos via Poder Judiciário, para poder diminuir o valor cobrado indevidamente e reaver o que já foi pago.	pt-BR
"Mas estou crendo que nós vamos conseguir ter a legitimidade e utilizar de uma articulação política para captar recursos das esferas Estadual e Federal para poder desenvolver ações".	pt-BR
O estatuto fixa normas legais que possibilitem a ascensão da população negra, sua inclusão no processo econômico de forma qualificada e sua mobilidade social a partir da educação.	pt-BR
Quatorze representantes de escolas municipais, estaduais e particulares abrilhantaram a escolha. Ana Paula foi eleita por um corpo de jurados formado a partir dos organizadores dos Jogos Estudantis de Imbituba (Jeimb). Bruna Lemos Raimundo, da Escola Professora Gracinda Augusta Machado e Tauélen Peixoto Rodrigues, da Escola Professora Justina Conceição Silva, ficaram com o segundo e terceiro lugares, respectivamente.	pt-BR
Antes da realização de qualquer procedimento são tomados todos os cuidados necessários, é apresentado um esboço da maquiagem de acordo com a simetria do rosto de cada pessoa.	pt-BR
No médio e longo prazos, depender de exportações de commodities (produtos básicos e alguns semimanufaturados) torna as receitas externas mais vulneráveis às oscilações de preços.	pt-BR
A assistente social do Abrigo dos Velhinhos, Bianca da Silva, enfatiza que muitas pessoas não sabem que podem realizar denúncias anônimas sobre casos de violência contra os idosos.	pt-BR
A apresentação acontece a partir das 20h, na Praça Coronel Luiz Alves (Central), e faz parte do Projeto Praça Viva, que traz todos os meses o que há de melhor no choro, serestas e retretas (bandas de coreto).	pt-BR
O episódio de 11 de setembro, no atentado as torres do WTC e NY, foram os bombeiros responsáveis pela coordenação e ação de salvamento e resgate cabendo a polícia garantir a segurança para o trabalho dos bombeiros e dos cidadãos.	pt-BR
Cuidada com tanto vigor, não é de se estranhar que a memória de Raul Seixas esteja motivando diversas homenagens pelas duas décadas da sua morte.	pt-BR
A direção da Assoeva rapidamente fez a entrega das medalhas aos atletas das duas equipes e juntamente com o patrocinador, MD Pneus e representantes da Administração Municipal, repassou os troféus aos destaques.	pt-BR
Segundo o comandante de área do Corpo de Bombeiros na Grande Florianópolis, Mateus Muniz, o jovem dirigia um Fiat Siena em direção a São José, quando perdeu o controle do veículo e capotou.	pt-BR
Vai ser muito importante esta viagem por vários motivos, que vão desde conhecer o mar, também fazer novas amizades e novos aprendizados”, disse a mãe.	pt-BR
"O excedente de carbono, que fez da Terra um forno, está aumentando a temperatura ao reagir, por exemplo, com a camada de proteção externa do planeta", justifica.	pt-BR
Apesar disso, o técnico admitiu que estava mais tranquilo para a cobrança das penalidades. “Nos pênaltis, me senti muito confiante, porque sempre falei para vocês (jornalistas) que temos seis, sete grandes cobradores e um grande goleiro”, disse Renato Portaluppi.	pt-BR
Baseado em San José, também no Vale do Silício californiano, tem como função encontrar novos usos comerciais para a rede de computadores e prever quais serão as próximas tendências, os novos YouTube, por exemplo.	pt-BR
Aos 24, o último arriscou novamente de fora da área, enquanto aos 29, o camisa 6 vascaíno deu um drible seco em Correa e chutou para outra boa intervenção de Lomba.	pt-BR
Pobre de um pais onde ser processado já é sinonimo de condenação. este povo teria feito o mesmo que os judeus fizeram com cristo.	pt-BR
Uma violência que, sem piedade, executa gente que, diante das necessidades, aceitam enfrentar os desafios de uma região inóspita, sem medir conseqüências, sem saber que a vida está por um fio a cada momento.	pt-BR
No caso da carne de frango in natura, houve crescimento de 28,5% no valor exportado, determinado por aumento de 19,4% na quantidade exportada, com preços 7,6% superiores.	pt-BR
Houve desistência da candidatura por temor de enquadramento na Ficha Limpa Evidentemente, o candidato que não disputou as eleições, temendo o indeferimento de sua candidatura, não tem como recorrer agora, pois sequer participou do pleito.	pt-BR
Licitação do site da Prefeitura, no governo Toninho Branco Por falar em site, esta semana, trazemos outro exemplo da urgente necessidade de que o cidadão acompanhe os gastos públicos, na medida em que a administração pública não produz nada.	pt-BR
Um estudo da Unesco (Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura), que será divulgado hoje, recomenda que a TV Cultura, mantida em parte pelo governo de São Paulo, e a TV Brasil, do governo federal, devem se unir para criar uma universidade.	pt-BR
Já estive no Brasil umas cinco vezes, mas sempre a trabalho. É um lugar maravilhoso, com cidades grandíssimas. Se comparar com Caracas, parece outro planeta! E as pessoas são muito calorosas. O idioma também é muito bonito. Mas o melhor é a comida e a cultura brasileira.	pt-BR
Difícil vai ser convencer a população, que busca na Justiça a garantia de seus direitos, de que o homem de toga à sua frente, não está contaminado pela doença do nepotismo.	pt-BR
Entre os muitos exemplos do potencial do Rally dos Sertões como ferramenta de divulgação do turismo brasileiro está São Félix do Jalapão, localizada no Estado do Tocantins.	pt-BR
No resultado final da categoria acima de 40 anos DEC venceu a AVAE de Corumbá por dois tentos a um e acima de 35 anos o DEC venceu por três tentos a dois..	pt-BR
Uma das estratégias que as empresas adotaram para compensar o real forte é importar mais insumos e máquinas. Segundo André Bevilacqua, supervisor de controladoria da autopeças Fupresa, o aumento dos salários provocou uma corrida para mecanização, mas vale mais a pena trazer a máquina do exterior.	pt-BR
Há municípios em que o vôlei não tem apoio. Eu garanto que Luís Eduardo é um exemplo na região. Por isso que criamos o torneio, para chamar a atenção de outras cidades. E vamos aproveitar o evento para nos reunirmos com representantes de outras cidades e discutir a possibilidade de criação de uma liga regional.	pt-BR
E aponta o caso do vereador Enoc Martins Coutinho (eleito pelo PTB) e Octávio Rocha (eleito pelo PTN) dizendo que não podem ofertar qualquer reivindicação que trate sobre a proporcionalidade política.	pt-BR
De acordo com o secretário de Educação do município, Manoel Carlos dos Santos, a escola atende aos requisitos do Ministério da Educação – MEC, no que tange à acessibilidade.	pt-BR
A prova escrita, aplicada conjuntamente a parte objetiva e discursiva/redação, será realizada no dia 23 de maio, com início às 8h para os empregos de nível médio e com início às 14h para os empregos de nível superior.	pt-BR
Em um só dia o senador coletou 30 assinaturas, ele está fazendo todos os contatos pessoalmente e espera obter 60 assinaturas?, informou sua assessoria de imprensa.	pt-BR
De acordo com o presidente do Sindicato, Cláudio Pereira, mais de 4 mil pessoas prestigiaram o evento que este ano distribuiu além do tradicional churrasco, pastéis de carne e queijo.	pt-BR
''O time deles é bom e está em evolução'', comentou o coordenador técnico Antônio Lopes, que elogiou a equipe inteira da Venezuela, mas só lembrava de um nome.	pt-BR
Uma equipe da Polícia Militar de Corumbá fazia rondas pela área central da cidade na noite de ontem (04), quando viu duas pessoas correndo pelo cruzamento das ruas Dom Aquino e Sete de Setembro. A dupla carregava um aparelho de som.	pt-BR
Composto por agentes municipais e estaduais das vigilâncias sanitária e epidemiológica, do controle de doenças do Estado e dos serviços de medicina e atendimento ao viajante do Instituto de Infectologia Emílio Ribas, Hospital das Clínicas da FMUSP, Unifesp e Hospital das Clínicas de Campinas, o comitê criará medidas para o controle de eventos em embarcações e aeronaves, a exemplo de doença meningocócica, catapora, sarampo e rubéola.	pt-BR
Weber tentou repassar ao clube um software da Microsoft e embolsar R$ 58 mil pela venda. O preso já tinha praticado o crime contra o Tijuca Tênis Clube, levando uma quantia de R$ 30.000.	pt-BR
Molina teve ótima oportunidade para ampliar e errou o alvo; André Santos teve o gol livre, mas a bola caiu no seu “pé errado” (o direito) e ele chutou pelo alto.	pt-BR
Pense bem antes de ser avalista Se você realmente quiser assumir o risco, saiba que ser fiador ou avalista não é somente assinar um papel, pois quem assume esse compromisso é corresponsável pelo pagamento da dívida do amigo ou parente.	pt-BR
De acordo com a presidente da entidade, Maria Luiza Furlan, serão convocados, durante a semana, 50 animais já cadastrados na prefeitura, na feirinha de adoção e SOS Animais.	pt-BR
A este povo sem mídia, e sobre o qual a mídia nada entende ou atinge, Lula fala a língua da distribuição de renda, da segurança alimentar e da identidade nacional.	pt-BR
Como ele não perde uma boa oportunidade para aparecer na mídia, aproveitou as eleições para ir pessoalmente edir aos comerciantes que fechem seus estabelecimentos.	pt-BR
Secretaria de Cultura faz exposição de retrospectiva A Secretaria de Cultura de Mogi deu início ontem à exposição "Retrospectiva Cultural 2009", que ficará disponível para visitação até fevereiro.	pt-BR
Na 22ª DP (Penha), o jogador já é investigado por ter comprado uma moto de R$ 35 mil, que acabou emplacada em nome da mãe de outro chefe do tráfico da Penha, Paulo Rogério de Souza Paz, o Mica.	pt-BR
Mesmo com o pensamento da diretoria de reforçar o elenco com jogadores das categorias de base e negar qualquer contratação, Vadão se mostra confiante.	pt-BR
Depois da confusão e de prestar socorro ao polícia militar hospitalizado com um tiro na perna, as Polícias Civil e Militar montaram uma operaçãod e "guerrra" para tentar localizar os dois homicidas.	pt-BR
A cerimônia do casamento está marcada para o dia 25 de julho, às 16h, porém os noivos deverão chegar antes, a partir das 13h, para dar tempo de assinar os documentos antes do início do evento.	pt-BR
Como tinha a maioria na Assembléia, prevaleceu o modelo do Centrão, mas o anteprojeto feito a pedido de Ulysses foi incorporado ao texto por meio da aprovação de destaques.	pt-BR
Na reforma administrativa que acaba de sancionar, o governador aumenta os poderes da Casa Civil, que terá como principal missão fiscalizar e buscar diálogo entre as pastas.	pt-BR
Uma escola experimental está sendo montada no bairro latino, um dos de maior contraste social com as regiões mais abastadas da capital mais rica dos Estados Unidos.	pt-BR
A diversidade cultural de Toronto é bem explicada por sua gastronomia. As influências vêm de todas as partes do mundo, e muitos dos bons restaurantes na cidade se dedicam a oferecer uma seleção de pratos que privilegiam os ingredientes mais frescos e de preferência originários de produtores locais.	pt-BR
Os reservas do Inter (o único titular era Lauro), não criaram boas situações e, o Fluminense, lutando para ficar longe do rebaixamento na reta final do Brasileirão, também mostrou deficiência técnica.	pt-BR
4 de janeiro de 2010 O 2010 de Yeda Crusius A governadora Yeda Crusius está iniciando 2010 abandonada por quase todos que a elegeram no Rio Grande do Sul.	pt-BR
Incentivo à formação de apreciadores da música instrumental e erudita, além de uma forma de descobrir novos talentos também são pontos destacados pelo presidente da Fundação de Cultura.	pt-BR
Chico de Azis, do município de São Francisco, depois das derrotas de 2004 e 2008, não pensa mais em ser candidato a prefeito, já que perdeu com o poder e fora dele.	pt-BR
As mesas de centro, composição perfeita para a decoração da sua sala de estar ou homecine, ficaram cada vez mais charmosas e repletas de estilo combinando com o ambiente que você deseja preparar.	pt-BR
Tradicionalmente, a prova de geografia da segunda fase do vestibular da Unicamp mescla questões de geografia física, humana e cartografia,procurando abordar todos os temas trabalhados no ensino médio.	pt-BR
PLR injeta R$ 17 milhões na economia barbarense A PLR (Participação nos Lucros e Resultados) referente ao ano de 2008 das empresas do setor metalúrgico de Santa Bárbara d´Oeste injetou R$ 17 milhões à economia local.	pt-BR
As forças leais a Kadafi, embora enfraquecidas pela ação internacional, continuam a atacar as cidades sob controle dos rebeldes. Nesta quarta, houve uma ofensiva contra o principal hospital da cidade de Misrata, disse por telefone uma testemunha à agência de notícias France Presse. "As forças de Kadafi estão bombardeando o hospital de Misrata", disse a fonte.	pt-BR
O time do Canindé marcou 326 gols e sofreu 451. O técnico Sérgio Guedes está com sérios problemas para definir o time que começa jogando.	pt-BR
De acordo com o médico e presidente da APM (Associação Paulista de Medicina) subsede Santa Bárbara d'Oeste, todos os medicamentos devem ser consumidos apenas com orientação profissional.	pt-BR
De acordo com a PM, os suspeitos presos revelaram nomes e apelidos dos demais envolvidos no crime. Outros dois suspeitos já foram identificados e estão sendo procurados.	pt-BR
Consumidores vão às compras para o almoço de Páscoa O sábado de Aleluia foi de movimento intenso no centro de Mogi, principalmente no Mercado Municipal, que já é tradicional para as compras de muitos mo..	pt-BR
Segundo Maggi, o comparecimento do ministro no Senado foi previamente acordado. Aos senadores, Alfredo Nascimento deverá defender que não houve qualquer superfaturamento nos contratos de obras do Dnit como foi apresentado pela revista Veja na edição desta semana.	pt-BR
O município de Sousa reúne excelentes condições para aumentar o PIB agrícola em razão da implantação do projeto de irrigação das várzeas, que caminha a passos lentos.	pt-BR
Segundo a polícia, o "filho desnaturado" estava com um facão e uma enxada na mão e ameaçava continuar a bater na mãe, caso alguém se aproximasse.	pt-BR
Fiz para ele o mesmo gesto que ele me faz para dizer que está com fome, espalmando com as duas mãos a minha barriga.	pt-BR
Com medidas entre 25 e 35 cm, o minicoelho chega a pesar até 2,5 kg. Eles comem ração, frutas, folhas escuras e legumes e têm de se exercitar. Os coelhinhos encantam as crianças e os pais que preferem bichos menores.	pt-BR
Atualmente os estudantes são obrigados a conviver com o drama de ter que estudar num espaço que deveria ter sido interditado pela Vigilância Sanitária, como ocorreu no início do ano com a escola Vicente Francisco da Silva, no São José Operário. O prédio não oferece condições de segurança para que seja utilizado como sala de aula.	pt-BR
Quem não declarar no prazo, mas quiser regularizar a situação, terá de ir a uma agência do BB, da Caixa ou dos Correios até o final do ano e pagar R$ 4,50 (a partir de 2 de janeiro, R$ 5,50).	pt-BR
Marco Antônio viu de perto as dificuldades dos peritos. "A gente caminhou dentro da mata e eu observei que o trabalho tem que ser feito de um a um, tem que ser tirado com cuidado. É demorado, é trabalhoso, mas tem que ser feito por gente especializada. A gente fica ansioso pelo resgate dos corpos o mais rápido possível, mas a situação é muito complicada.”	pt-BR
Às 20h tem show com Budega, às 21h30 show com a banda portuguesa Os Navegantes e às 22h30 a dupla Zé da Velha e Silvério Pontes.	pt-BR
Embora conheça presos ligadas à organização criminosa, o advogado diz que se surpreendeu com a escala das ações e que não está de acordo com elas.	pt-BR
Comprei uns foguetes para dar uns tiros”, disse o senhor, aposentado, ao se aproximar da geladeira e retirar dela um litro de refrigerante, gelado.	pt-BR
Através do lobby do batom, liderado por feministas e pelas 26 deputadas federais constituintes, as mulheres obtêm importantes avanços na Constituição Federal, garantindo igualdade a direitos e obrigações entre homens e mulheres perante a lei.	pt-BR
Posteriormente a isso, a OS presidida por Joana Pessoa pediu ressarcimento à Secretaria de Cultura, numa operação das mais desencontradas, como demonstrado por uma manifestação interna da própria Secretaria de Cultura, também no apagar das luzes da gestão passada.	pt-BR
A queixa do atleta se justifica no fato de, entre outras coisas, ter deixado de ir a um mundial, no México, pela Seleção Brasileira de Aquathlon, simplesmente por falta de condição financeira.	pt-BR
Gleisi Hoffmann também recebeu das mãos de Confúcio Moura a proposta do governo de Rondônia referente a proteção e patrulhamento na fronteira com a Bolívia. “Nós apresentamos vários planos ao governo federal para melhorarmos e protegermos a fronteira rondoniense com o objetivo de enfrentar o contrabando e o tráfico de entorpecentes”, disse. Confúcio relatou à ministra os constantes conflitos agrários no estado e ao mesmo tempo reivindicou uma atenção especial do governo federal quanto a esse tópico.	pt-BR
A Procuradoria Regional Eleitoral em Rondônia (PRE/RO) emitiu ontem, 30 de setembro, uma recomendação às coligações partidárias e aos partidos políticos alertando para a proibição de sujar as ruas das cidades com santinhos dos candidatos. A proibição vale principalmente para a véspera e o dia das eleições, inclusive no segundo turno, se houver. Os promotores eleitorais que atuam no interior e na capital também farão a fiscalização do cumprimento da recomendação. Quem descumprir a recomendação pode ser processado.	pt-BR
Este número chegará a 40 mil. O programa prevê a construção de 49 navios, num total de 4 milhões de toneladas de porte bruto.	pt-BR
Aparentemente, você não está pagando nenhum centavo de juros, mas de fato existe uma taxa de juros, nesta simples operação, de 1,96% ao mês, ou 26,27% ao ano.	pt-BR
Márcio havia descoberto um esquema, criado por Thiago, que também trabalhava no tráfego, para favorecer os caminhoneiros que aguardavam frete na fila do Porto de Capuaba.	pt-BR
Seguiram esse entendimento os ministros Carlos Alberto Menezes Direito, Cármen Lúcia Antunes Rocha, Ricardo Lewandowski, Eros Grau, Cezar Peluso, Ellen Gracie, Marco Aurélio e Gilmar Mendes.	pt-BR
Segundo me informou o vereador Mário Lúcio Ferreira, o Mário da Caixa, breve teremos o encontro na Região Sul, o que deve ocorrer em União da Vitória.	pt-BR
Manuel fica arrasado ao encontrar uma carta onde o filho se despede e diz que indo porque não quer ser um peso para ele.	pt-BR
Embora a comerciante não tenha sido a primeira nem a última vítima a denunciar os atos libidinosos do garoto, ele nunca permaneceu detido por mais que algumas horas.	pt-BR
Sobre a ocupação de áreas situadas na APA do Pau Brasil, o prefeito frisou que a prática é ilegal e será coibida tanto pelo município, quanto pelo governo do Estado, uma vez que a APA é estadual.	pt-BR
Segundo o secretário, o projeto visa à solução para todos estes problemas e as obras terão início na semana seguinte ao Carnaval, para evitar mais transtornos para a população local num período tão tumultuado.	pt-BR
Risolia reconheceu que o salário dos professores não é o ideal, mas destacou os esforços em benefícios como os auxílios para transporte e qualificação.	pt-BR
” Alcione Araújo Programação para todos nós Já não é mais preciso se preocupar se a próxima Jornada vai ser boa ou não, pois ela consegue ser sempre ainda melhor que a última.	pt-BR
Segundo a ANS, o reajuste será aplicado aos contratos com aniversário entre maio de 2011 e abril de 2012. Isso significa que alguns consumidores terão de pagar o valor retroativo, se houver defasagem máxima de quatro meses, explicou a agência.	pt-BR
Quando a pessoa não encontra o remédio na Central, recorre ao Ministério Público (MP) para que a justiça lhe garanta o direto ao tratamento.	pt-BR
Levantada a possibilidade de sair do PMDB, o nome do senador Valter Pereira está sendo assediado por quatro importantes siglas, de peso na política nacional.	pt-BR
Um carro de som seguido pela Guarda Municipal, oito ônibus da Viba (Viação Barbarense Ltda) transportando os idosos, além da jardineira, anunciaram para população o evento da maior idade, que tinha as charretes todas decoradas.	pt-BR
Estiveram presentes centenas de alunos, que ficaram felizes com o anúncio do programa pela governadora Roseana Sarney e pelo secretário de Esprote e Juventude, Roberto Costa.	pt-BR
Dados levantados pelo Lages do Amanhã destacam que é fundamental não deixar de falar das atividades que já existem na região. Segundo Gorete, fortalecer o comércio local é uma forma de alavancar o turismo.	pt-BR
Nesta manhã, o painel principal da 1ª Confecom debate o histórico, mercado, tecnologias e transformações do mercado de telecomunicações na Amércia Latina com palestrantes internacionais.	pt-BR
O conselho é formado por 12 integrantes, sendo três do poder público, três representantes dos profissionais de saúde e seis da sociedade civil organizada.	pt-BR
4º Alguns comentários insignificantes misturando a minha pessoa a questão eleitoral como o fato de ser vereador e candidato, creio que esquecem que faço parte da entidade desde 1997, e que somente há cinco anos e meio sou vereador!	pt-BR
Ao mesmo tempo que o bom momento econômico do país se reflete no aumento de vagas de emprego doméstico, o salário médio pago subiu 32,4% nos últimos três anos.	pt-BR
Além desses procedimentos para evitar acidentes, ao sentir cheiro de gás não se deve acionar interruptores elétricos, acender fósforos ou isqueiros, fumar nem mexer em aparelhos elétricos.	pt-BR
Estudo conjunto da empresa de consultoria Ernst & Young e da Fundação Getúlio Vargas (FGV) aponta que apenas o investimento em infraestrutura gerará um impacto direto de R$ 343,2 milhões no Produto Interno Bruto (PIB) curitibano.	pt-BR
Na Universal, a cerca de meia hora de carro, fãs de Harry Potter vão delirar no novo parque temático inspirado nas histórias do bruxinho.	pt-BR
Segundo pesquisa feita pela Folha da Região, dos nove bancos que mantêm agências em Araçatuba, quatro já oferecem um financiamento específico para essas contas.	pt-BR
"A demanda por novas usinas está aquecida e não podemos conceder novas licenças sem avaliar este impacto sob a luz destas novas diretrizes de zoneamento que estão sendo elaboradas", disse.	pt-BR
O cantor, que fez o Maracanãzinho balançar com seu suíngue fora de série, foi devorado vivo por essa imagem terrível de alcagueta de companheiros, durante a repressão mais brava.	pt-BR
"Neste momento em que o País passa a ter uma política de saúde para o homem, precisamos saber mais sobre a percepção do indivíduo do sexo masculino quanto aos cuidados com seu corpo e sua mente".	pt-BR
De acordo com informações do A Tarde, o PDT decidiu aceitar o comando da Nova secretaria de Administração Prisional, que já tem criação prevista.	pt-BR
Parecia o fim da linha para o veterano Rubens Barrichello, cuja vaga na montadora japonesa já estava ameaçada pelos novatos Bruno Senna e Lucas di Grassi, que chegaram a testar pelo time no mês anterior.	pt-BR
A Defesa Civil de Santa Catarina pediu a doação de água potável como prioridade, enquanto o governo federal disse ter entregue 286 toneladas de alimentos para os desabrigados.	pt-BR
O projeto desenvolvido pela Itaipu Binacional, em parceria com o município de Toledo, tem como principal finalidade estimular as escolas públicas a implantar sistemas de captação da água das chuvas e armazenamento através de cisternas.	pt-BR
O que soa estranho, para não dizer incoerente, é que até poucos dias atrás, a senadora Serys Marli fazia parte do núcleo da cúpula do PT que costurou a aliança para apoiar a candidatura ao Governo do Estado de Silval Barbosa (PMDB).	pt-BR
Brasileiros querem evitar jogos acima dos 2.750 m de altitude Representados pelo Flamengo, cinco clubes brasileiros iniciam um caso contra a Fifa no Tribunal Arbitral dos Esportes.	pt-BR
Apreendemos em "aparelhos" os estatutos de, praticamente, todas as organizações terroristas e em todos eles estava escrito, de maneira bem clara, que o objetivo da luta armada urbana e rural era a implantação de um regime comunista em nosso país.	pt-BR
Também foi encaminhada, ontem (31), cópia da ata para a MM Juíza de Direito responsável pela reintegração como demonstração de esforço conjunto de ambas esferas.	pt-BR
Crítico contumaz do esquema de corrupção supostamente liderado pelo governador afastado e preso José Roberto Arruda, que já deixou a legenda, ele pretende dissociar a imagem do Democratas aos episódios de pagamento de propina na capital federal.	pt-BR
O diretor da FIEMT, Gustavo de Oliveira, fez uma avaliação positiva da crise financeira internacional e afirmou que os empresários não podem levar muito a sério as previsões pessimistas dos economistas, isso para não perder oportunidades de investimento.	pt-BR
"Eu estou me 'lixando' para a senadora. Eu vou responder à senadora num papel higiênico. A imagem está lá, ela me deu uma porrada, me xingou de homofóbico, de corrupto e de assassino, daí eu estou errado, feri a feminilidade dela? As mulheres do Brasil que me desculpem, mas não são iguais a ela não", afirmou.	pt-BR
“O resultado da necropsia deve sair dentro de 15 dias, mas tudo leva a crer que realmente foi um acidente, uma fatalidade”, explica o escrivão Valdir da Rosa.	pt-BR
Para os pratos prontos, é importante congelar aos poucos, ou na geladeira ou em uma vasilha em outro recipiente com água gelada e pedras de gelo.	pt-BR
Aliás, segundo fontes, Paulo Roriz é pura felicidades por ter sido citado nas gravações como "um homem sem confiança para se falar de dinheiro".	pt-BR
"Dei 30 mil de entrada e pagava 1500 por mês, isso dinheiro da época, já não me lembro mais qual era acho que cruzeiros", diz rindo.	pt-BR
O ‘não’ venceu em todas as capitais, sendo a maior diferença de votos ‘não’ e ‘sim’ registrados em Porto Alegre, capital (RS) e em Boa Vista (RR).	pt-BR
Aos 23min do segundo tempo, após cobrança de escanteio, Castrillon ganhou na subida e diminuiu para a Colômbia. Mas os argentinos não permitiram a reação. Aos 46 minutos, o atacante Diego Milito encobriu o goleiro, selando a goleada. A Argentina, agora, joga com o Paraguai, para definir a ordem de classificação do Grupo C.	pt-BR
É um exército de auditores, pesquisadores, analistas, advogados, professores, entre outros profissionais, que começaram a trabalhar nos diversos órgãos do governo nos últimos oito anos.	pt-BR
Este foi um dos motivos que levou a Melnick à associação com a Even, que possui ações negociadas no Novo Mercado, principal nível de governança corporativa da BM&FBovespa.	pt-BR
E os alunos de hoje devem ser os multiplicadores de conhecimento amanhã, para as turmas ainda a serem treinadas, além de compartilharem informações com o pessoal da própria unidade de saúde.	pt-BR
Em seguida, vieram os convites para fazer o cadastro no banco de artistas da TV Globo, para gravar as duas participações no programa humorístico "A Diarista" e na minissérie "A Pedra do Reino".	pt-BR
Um homem armado matou cinco policiais iraquianos em um tiroteio na madrugada do sábado no oeste de Bagdá, de acordo com policiais locais. Os policiais seguiram os suspeitos em direção a uma casa no bairro de Saidiya, de maioria sunita, de onde receberam os disparos de um homem desconhecido.	pt-BR
Ele enfatiza, entretanto, que “a esquerda não tem só o PT”, em uma clara sinalização de que o nome da deputada federal Lídice da Mata (PSB) corre na frente pela disputa.	pt-BR
O presidente da CNBB afirmou ainda que o fato de o Brasil ser uma “Estado laico” não impede o debate sobre temas ligados à religião nas eleições.	pt-BR
Da terceira para a leitura final de março, Vestuário saiu de 0,56% de acréscimo para apenas 0,02% de elevação. No mesmo sentido, Habitação deixou um incremento de 0,34% para 0,27%, Despesas Pessoais foram de 0,46% para 0,20% e Saúde partiu de 0,67% para 0,60% de ampliação.	pt-BR
Ele não acredita que as "grandes reformas" (política, tributária, previdenciária) sejam votadas, "porque não há um consenso na sociedade em torno dos temas ou porque é complicado politicamente".	pt-BR
Apesar disso, a coordenadora garante que, em termos de quantidade de água precipitada, não deve haver diferenças no comparativo anual entre 2005 e 2006.	pt-BR
Apoiou o Primeiro Encontro Municipal de Axé, que integrou o conjunto de ações da Coordenadoria de Esporte e Lazer e tem realizado um trabalho notório na cidade.	pt-BR
Romilsom tem uma legião de PMs da ativa e da reserva só esperando isso se efetivar realmente pra mostrar a verdadeira face desse que quer se passar de paladino da moralidade!	pt-BR
LinkedIn está presente em mais de 200 países O LinkedIn está atualmente presente em mais de 200 países e tem uma versão em português.	pt-BR
Além do aprendizado musical, o projeto proporciona a conscientização corporal e social do indivíduo ao estimular conceitos como criatividade, organização, trabalho em equipe, sensibilidade e percepção.	pt-BR
Há sete jogos sem vencer (três empates e quatro derrotas), o treinador, que já dispensou três jogadores (Carlos Miguel, Rogério Pinheiro e Gustavo Nery) na última semana, balança no cargo.	pt-BR
Um adversário em ascensão O próximo jogo da AFF é contra a Ulbra, equipe que menos atuou na competição (sete jogos) e que vem em franca ascensão na disputa.	pt-BR
Os títulos privados emitidos por empresas de fora do setor financeiro e comprados por não residentes passarão a ser isentos do Imposto de Renda incidente sobre o rendimento.	pt-BR
Um dos médicos, que preferiu não se identificar, lembra que Célio sempre foi educado e discreto "como o típico japonês", que nunca lhe pesou qualquer queixa sobre desvios de conduta com pacientes, que eram adultos, na maior parte.	pt-BR
Segundo ele, o aumento das queimadas nesse ano se deve, principalmente, a queda da umidade do ar nessa época, condição que torna os dias mais secos.	pt-BR
Embora o evento faça parte do calendário da loja e de muitos consumidores por todo o país, muitos reclamaram que, mesmo com desconto, muita coisa estava mais cara que no concorrente.	pt-BR
O relator explica que, para comprovar que o motorista está embriagado, a autoridade policial hoje precisa usar o bafômetro ou o exame de sangue.	pt-BR
"O trabalho da comissão de sindicância foi concluído e agora está sendo analisado sob o aspecto jurídico e institucional. Assim que o relatório final for aprovado, a Unicamp se manifestará oficialmente", afirmou a instituição por meio de sua assessoria de imprensa.	pt-BR
Marisa Serrano é a segunda mulher a ocupar o cargo de conselheira em 31 anos de existência da Corte de Contas, em substituição à conselheira Celina Jallad que faleceu em fevereiro deste ano, tendo permanecido apenas 90 dias no cargo.	pt-BR
Diretório do PSDB acompanha José Serra em Americana O diretório municipal do PSDB acompanha hoje a presença do governado José Serra (PSDB) em Americana.	pt-BR
Lula defendeu a atuação da PF na Operação Navalha, que desarticulou uma organização criminosa, que vinha atuando em diversas esferas do governo federal e também de alguns governos estaduais, acusada de desviar recursos de obras públicas.	pt-BR
Convencida de que a radiação emitida pelo aparelho lesa a saúde, ela escreveu "Disconnect" (sem edição no Brasil), cuja base são pesquisas que começam a mostrar os efeitos dessa radiação no organismo.	pt-BR
A boa vontade da CBF pode parecer maior, caso consiga trazer para Belém um jogo de eliminatória ou neste ou no ano que vem.	pt-BR
O cardiologista afirmou que crianças não devem ter regras impostas de exercícios, pois, quando chegarem ao limite e se cansarem, elas mesmas vão pedir para parar por estarem.	pt-BR
Segundo o subsecretário do Conselho Nacional de Direitos Humanos, Perly Cipriano, a empresa tenta claramente criminalizar estas populações para evitar o reconhecimento de seus direitos sobre as terras ocupadas pela empresa.	pt-BR
Para Julio Callegari, do JPMorgan, o acordo fechado entre o governo e as centrais sindicais no que se refere ao valor do mínimo é outro ponto preocupante.	pt-BR
Acabei de passar em frente ao posto da PM (fica em frente à Casa de Cultura Paulo Salzano Vieira da Cunha) cujo toldo, completamente esburacado é um vexame.	pt-BR
Mas os cubanos, querendo a revanche da derrota na final do Campeonato Mundial do ano passado, não se entregaram, tornando a partida dramática na quarta etapa. Eles chegaram a ter 24 a 22 no placar, mas uma sequência de boas defesas brasileiras os impediu de fechar o jogo.	pt-BR
Os ônibus estavam sendo conduzidos para Cuiabá e seriam utilizados em "desfile" na véspera de eleição como forma de propagar a política de renovação da frota do setor.	pt-BR
As crianças podem se divertir ainda com pintura de rosto e escultura de balões, bem como se deliciar com guloseimas como algodão doce, pipoca e crepe.	pt-BR
Na chegada, marcada para as 18h30, haverá shows com artistas locais junto ao complexo cultural, à beira do Rio Madeira, no principal ponto turístico de Porto Velho.	pt-BR
Somados à obrigação de pagamento do sobreaviso médico, gera um acréscimo ao custo mensal do hospital em R$ 55 mil, inviabilizando financeiramente a instituição”, afirma a administradora.	pt-BR
Essas defesas combatem uma molécula específica produzida pelos fungos, mas eles acabam conseguindo desenvolver uma maneira de modificar a molécula ou sobreviver sem ela.	pt-BR
A força de vontade e determinação também fez com que as amigas Jéssica Rodrigues Jayme, 18 anos, e Gabriela Ramos Stoppa, 18 anos, pudessem comemorar suas vagas em universidades públicas, respectivamente, na USP e Unesp.	pt-BR
Não sejamos meros expectadores de uma gestão que privilegia as ofensivas à liberdade de pensamento ao invés de reflexivamente ser capaz de demonstrar um equilíbrio proporcional à altura do valor universal da liberdade.	pt-BR
Um estudo realizado no Instituto de Pesquisa Scripps em La Jolla, na Califórnia, com macacos adolescentes revelou que beber excesso em idade precoce pode causar danos permanentes ao cérebro.	pt-BR
Mesmo ressaltando sua condição de neófito, Nicolelis demonstrou entusiasmo com o potencial dessa “teia” desembocar no surgimento de um novo modelo de democracia, em que os indivíduos tenham um novo papel.	pt-BR
O presidente da Abram acredita que a colocação da antena é uma medida importante porque a "ação é pequena, mas o benefício é muito grande".	pt-BR
O filme foi produzido em 2001 e retrata a 2ª Guerra Mundial, sob o olhar de um oficial alemão que tenta avisar ao Vaticano sobre as atrocidades cometidas contra os judeus nos campos de concentração.	pt-BR
” De acordo com Sargento Rodrigues, essa emenda não conta com o aval do governo do estado e pode ser retirada do texto, atrasando mais ainda a votação, já que a oposição exige sua inclusão no texto.	pt-BR
Se aprovado, já na próxima sexta serão liberados R$ 70 mil. Outros R$ 40 mil serão depositados no próximo dia 25. Com isso, a prefeitura contribuirá com R$ 130 mil para a festa de Momo.	pt-BR
É certo que, se conseguir crescer nas pesquisas de intenção de voto, seus adversários, hoje completamente amenos em relação a ele, apontarão armas em sua direção.	pt-BR
Agindo dessa forma, estaria contra os princípios da administração pública, o que seria um erro e um desrespeito com qualquer um dos cerca de 20 mil proponentes que apresentam projetos todos os anos.	pt-BR
"Não há nenhuma intenção de privatizar a Codelco. Não faz parte das prioridades, ou do programa do Governo, nenhuma atividade relacionada nessa direção", afirmou o ministro de Mineração, Laurence Golborne.	pt-BR
A proposta foi rejeitada com o argumento de que os agentes de inteligência investigam questões do interesse do Estado, e não do interesse de pessoas.	pt-BR
Nas Marginais, estamos agora em plena ação para diminuição da poluição do Rio Pinheiros aqui, que é fundamental, por meio de obras concretas, de deslocamento do esgoto para a Estação de Tratamento de Barueri.	pt-BR
A cena de terror se passou num terreno onde existem seis casas, na esquina entre as ruas Begônia e Dallas, Jardim Tupi, Araucária, região metropolitana de Curitiba.	pt-BR
Valenti, à frente do grupo por quatro décadas e conhecido por seus poderosos e enérgicos discursos atuava e luzia como um grande talento de Hollywood.	pt-BR
Mas apesar de tudo ele ressaltou ser um direito de cada um ir e vir e fazer campanha para quem quiser, sendo isto parte da democracia.	pt-BR
Para isso, a entidade conta com o apoio da Prefeitura Municipal, por meio das Secretarias de Assistência Social, de Desenvolvimento Econômico e do Posto de Atendimento ao Trabalhador (PAT).	pt-BR
No final, Sarney foi igualmente político e elegante, trocando um abraço de companheiro com o jovem e audacioso adversário – no Amapá e em Brasília.	pt-BR
Entre os ativos de maior peso sobre o Ibovespa, Vale PN caiu 0,04%, a R$ 46,31; Petrobras PN perdeu 0,21%, a R$ 23,51; OGX Petróleo ON perdeu 0,53%, a R$ 15; Itaú Unibanco PN teve desvalorização de 1,49%, a R$ 36,21; e BM&FBovespa ON se depreciou em 0,75%, a R$ 10,47.	pt-BR
Consta que Elaine Pereira dos Santos, 23 anos, operadora de caixa, moradora no Jardim Batagin, conduzia o veículo Corsa, placas DFP 1999 na avenida, sentido centro/bairro quando um veículo não identificado que fez uma ultrapassagem perigosa.	pt-BR
A ansiedade e um pouco de irritação vão colaborar para que você não espere o ponto maduro das coisas, querendo colher frutos ainda verdes.	pt-BR
Vantagens O Sped Contábil (Sistema Público de Escrituração Digital) é um dos três pilares do Sped (Sistema Público de Escrituração Digital) para informatizar e interligar a arrecadação de tributos no País.	pt-BR
Mas ficou aquela sensação de que, se a Ferrari tivesse mantido a performance como equipe organizada que lhe caracterizou ao longo da história, Massa poderia ter se sagrado campeão.	pt-BR
Conforme a matéria assinada pela jornalista Juliana Scardua, além dos 11 presos na operação Pacenas, foram indiciados donos de empreiteiras constituídas em outros estados do país e articuladores do esquema.	pt-BR
A liminar foi despachada pelo juiz Luis Carlos Rosa no dia 26 de abril, com prazo de dez dias para que providências fossem tomadas pelo Executivo.	pt-BR
Alguns avaliam que a divulgação diária da violência de forma escancarada pela mídia aumenta o clamor público para a definição dos casos mesmo antes de uma solução jurídica, como forma de se combater a impunidade.	pt-BR
Eleita pela Internet, Myrella agora disputa a final do concurso com 11 candidatas da América Latina e Europa “A minha bunda já me deu muita alegria na vida.	pt-BR
Berlusconi passou por um ano turbulento em 2009, marcado pelas acusações sobre sua amizade com uma modelo adolescente e sobre prostitutas que compareceriam a festas em sua casa.	pt-BR
Quando reprovado, o veículo tem 30 dias para passar por outra inspeção sem pagar nova taxa. Caso seja reprovado novamente ou não volte no prazo, é preciso pagar de novo a tarifa.	pt-BR
Alíás, porque esses dinossauros não se insurgiram contra a escandalosa e vergonhosa infidelidade geral do PMDB contra o candidato Zé do Pátio em Rondonópolis.	pt-BR
Afinal, estando no exercício do segundo mandato e não podendo, pelos termos atuais da Constituição, disputar um terceiro, é natural que o Lula se volte desinteressadamente para planejar o futuro.	pt-BR
O primeiro programa foca as pessoas físicas que dão indícios de omissão de rendimentos em suas declarações de imposto de renda apresentadas nos últimos anos.	pt-BR
Com mais dois jogadores de 53 anos, o time está com mais de 1 mil anos na idade”, brinca Tonico, um dos responsáveis pelo clima de alegria entre os atletas.	pt-BR
Nas conclusões finais, Ban pede que o Exército de Israel aja apenas com o nível de força apropriado à ameaça enfrentada por suas tropas. "Eu peço às Forças de Defesa de Israel que evitem responder com munição de verdade em tais situações, exceto quando claramente for exigido, por questão de autodefesa."	pt-BR
A Tecnisa também tem ganhos de 1,94%, após a empresa divulgar vendas contratadas totais de R$ 677,3 milhões no segundo trimestre deste ano, ante igual período de 2010, alta de 154,2%. Desse total, a parcela da construtora é de R$ 542,8 milhões, ou um aumento de 145,8% em relação ao mesmo período de 2010. A velocidade de vendas sobre o estoque (indicador VSO) foi de 27,4% no trimestre, conforme dados operacionais preliminares do segundo trimestre de 2011, divulgados há pouco.	pt-BR
Incêndio atinge comércio de peças usadas Desconhecidos atearam fogo em duas carcaças de carros que estavam no interior do Comércio de Peças Usadas Santana da Rua do Café no Jardim Pérola anteontem a noite.	pt-BR
Duas horas após o roubo, os vigilantes conseguiram se soltar e chamaram a polícia. A direção do Tribunal e a Polícia Federal também foram acionadas tendo em vista que o roubo aconteceu em um prédio federal.	pt-BR
Já os mais sofisticados são encontrados a preços que podem superar R$ 2 mil. Não há um perfil definido para o comprador de celular.	pt-BR
Vai no meio da rua, joga um litro de gasolina sobre o corpo e quando vai atear fogo, uma mulher o segura pelo braço.	pt-BR
Há empresas ainda que pagam para a elaboração de um carimbo personalizado que custa cerca de R$ 5,5 mil e todas as cartas postadas em determinada agência recebem o carimbo por um período de 15 dias.	pt-BR
Outro ponto destacado pelo secretário é o que estabelece parcerias do poder público com a iniciativa privada para implementar as mais diversas políticas públicas – visando também assegurar o homem no campo.	pt-BR
Então, a dica é entender o que o mercado procura e, a partir daí, usar a criatividade para buscar um diferencial e conseguir um lugar melhor na fila", conclui o professor Garcia.	pt-BR
30) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, PAULO ROSIVALDO DA SILVA SOUZA para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
O Globo decidiu usar "socorrer", dando idéia do que melhor retrata o aporte de fundos da União Européia; a Folha escolheu algo brando, muito leve, a junção do "visar" com o "conter"; o Estadão foi de "negociar".	pt-BR
Após seu encontro com João Gilberto, que identificou nela um timbre coole a dicção perfeita para o novo movimento que surgia, a Bossa Nova, ela foi alavancadapara o sucesso.	pt-BR
“Os colaboradores são treinados com ênfase na qualidade do atendimento e na atenção aos aspectos psicológicos do paciente e de seus familiares frente à hospitalização”, explica André.	pt-BR
“Esse é um presente muito esperado, pra mim é um sonho realizado”, ela comemora, orgulhosa de ser uma das selecionadas para receber a chave diretamente das mãos do governador.	pt-BR
O que não podemos, de modo algum, é permitir que essa crise política seja manipulada por interesses menores e se alastre artificialmente, contaminando de modo abusivo e desnecessário a vida nacional.	pt-BR
ADC Valtra tem a segunda melhor campanha do Estadual A equipe da ADC Valtra vai enfrentar o Unidos do Bauru XVI no próximo domingo, às 15 horas, no Estádio Municipal Distrito Horácio Alves Cunha, em Baur..	pt-BR
Os proprietários da empresa dona da mercadoria e do caminhão, no caso o Armazém Goiás, com sede em Anápolis, disseram que foi a primeira vez que ocorreu o roubo de cargas de um caminhão rastreado por satélite.	pt-BR
Ao receber a aprovação da presidente Dilma Rousseff, o prefeito Roberto Sobrinho, anunciou que Porto Velho terá mais oito creches, que abrirão um total de três mil novas vagas para crianças de dois a cinco anos de idade. Estas unidades serão garantidas através de recursos do PAC II. “Não estamos mais naquela época em que as mulheres viviam apenas em seus lares, cozinhando, lavando, passando, cuidando de filhos e marido. Hoje elas fazem tudo isso e ainda trabalham fora.	pt-BR
Na seara política, o primeiro embate de Dilma ocorreu com seu próprio partido, o PT, antes mesmo da posse dela no Planalto e muito antes das suas rusgas com o deputado peemedebista Eduardo Cunha (RJ).	pt-BR
Por exemplo, dentro do Pronasci tem o programa Mulheres da Paz, que treina mulheres para atuar com jovem que correm o risco de cometer crimes”, relatou Tarso Genro.	pt-BR
Com este trabalho, nasceu uma classificação especial dos museus italianos em que as pessoas correm mais riscos de serem acometidas pela "Síndrome de Rubens".	pt-BR
Ao cair da tarde de sexta, dia 16, os homens do apito foram até São Pedro da Serra, sendo recepcionados em um belo sítio.	pt-BR
A passagem da Lua por sua terceira casa evidencia seu lado comunicativo e seu espírito de liderança, sendo um momento propício para articular novos contatos e estabelecer metas para sua vida.	pt-BR
O céu fica com muitas nuvens e chove no norte e na capital gaúcha e nas serras do Rio Grande do Sul e de Santa Catarina.	pt-BR
O juiz eleitoral Octavio Augusto De Nigris Boccalini, do TRE (Tribunal Regional Eleitoral) de Minas Gerais, restringiu as participações de Dilma Rousseff, candidata a presidência pelo PT, e Aécio Neves, candidato ao senado mineiro pelo PSDB.	pt-BR
Melo afirma que dois jogadores do elenco da SER são protegidos pelos dirigentes e mesmo com baixo rendimento e problemas de conduta são mantidos na equipe.	pt-BR
Poupar é uma “ação importante para qualquer indivíduo e para qualquer nação que deseja se livrar da pobreza”, além do que “é essencial para a economia de um país”, como ensina o mencionado autor e nem de longe significa ter uma vida mesquinha.	pt-BR
Pois não adianta todo mês pegar o repasse e gastar sem fazer o planejamento, isso não é inclusão social", disse Soraia ressaltando que o programa tem duração de 12 meses, podendo ser ampliado esse prazo.	pt-BR
A participação da família cacerense brincando e recepcionando outras famílias que aqui vinham prestigiar o famoso carnaval cacerense, a exemplo as de Mirassol, Quatro Marcos, também da Capital, Cuiabá, Poconé.	pt-BR
Não acho justo mesmo o povo sofrer, pois eleição foi feita para democracia e não pela ditadura, todo cidadão tem o direito de escolha, cujo escolha dia 05 de outubro foi pelo Zé do Pátio.	pt-BR
Bando de ladrões invade casa e amarra vítimas Quatro elementos armados invadiram uma casa na rua Paulo Cabral, 1788, bairro Mariana, na zona leste da Capital, por volta de 1h40 da madrugada.	pt-BR
As agências de Marcos Valério produziam algumas ações publicitárias, mas a vasta maioria dos valores repassados pelo governo servira tão somente para abastecer o mensalão.	pt-BR
Diante do complexo sistema tributário existente no Brasil, bem como das alterações frequentes impostas à legislação, o gerenciamento de tributos pode constituir uma atividade da administração de um dos maiores componentes de custos.	pt-BR
É preciso que o gestor lute e faça parceria como esta que fizemos com a Caixa Econômica para que os anseios da comunidade sejam atendidos.	pt-BR
É muito forte dizer isto, nem todos tem habilidade e discernimento para perceber a "safadeza" de alguns nesta vida, então que os "fortes e sábios" tenham misericórdia dos ingênuos.	pt-BR
A idéia partiu do secretário Chico Daltro, um tanto incomodado pelo pouco poder de influência que tem hoje na autarquia, mesmo esta vinculada a sua pasta.	pt-BR
As reservas internacionais, mostra a pesquisa, deverão encerrar o ano em US$ 342,6 bilhões. Em 2012, as previsões apontam para um volume em reservas equivalente a US$ 357,9 bilhões. Na pesquisa anterior, as previsões eram de US$ 334,4 bilhões em 2011 e de US$ 349,6 bilhões em 2012.	pt-BR
A Folha entrou ontem em contato com o PTB, mas funcionários informaram que não falariam sobre o assunto e nem confirmaram se ele continuava contratado.	pt-BR
Se em 1999, por exemplo, apenas 40,8% dos jovens de 16 anos haviam concluído o ensino fundamental, o índice saltou para 63,4% em 2009.	pt-BR
Cláudio se prepara agora para a disputa da 1ª e 2ª etapa da Copa Campo Grande de Bicicross, que acontece nos dias 18 e 19 de junho na pista “Equipe Bike Show”, no bairro Santa Eugênia.	pt-BR
Alterar o tamanho da fonte Quinta Feira, 23 de Julho de 2009, 00h00 Merenda escolar será comprada de pequenos agricultores No início do mês passado o governo federal sancionou uma lei que vai gerar um impacto muito positivo nos municípios.	pt-BR
Pelo menos, seu rival na briga pelo título Lewis Hamilton teve dificuldades para domar seu McLaren e terminou a prática apenas em nono, travando os pneus em várias freadas.	pt-BR
Criada a Comissão Especial Externa para analisar e dar parecer ao Projeto de Lei nº. 003/11, de autoria do Poder Exectivo que institui o programa de incentivo à correção de solos agrícolas visando fomentar o desenvolvimento da produção vegetal, especialmente de grãos.	pt-BR
Mas para este período, o tenente George Barbosa, comandante da Companhia de Busca e Salvamento, acredita que o número de afogamentos será menor, uma vez que tem chovido bastante e consequentemente diminuído a quantidade de praias.	pt-BR
Como cidadã brasileira, protesto contra esse abuso, essa forma cínica de incitar a violência, fazendo nossa população conviver com armas e tiros no horário das sete, que exige cuidado e responsabilidade com o público mais jovem e mesmo crianças.	pt-BR
"Quando eu ganhava 14 mil libras por ano como estudante, descobri que estava entre os 4% de pessoas mais ricas do mundo", disse Ord à BBC.	pt-BR
O nadador destacou que nunca fez uso de recurso ergogênico ilícito, capaz de melhorar a performance em atividades físicas esportivas. "Sempre tive o maior cuidado com todo tipo de medicamento ingerido. Me considero um atleta exemplar neste aspecto. Nunca utilizei nenhum recurso ergogênico ilícito que pudesse favorecer a minha performance".	pt-BR
Depois de Nobres, a comitiva segue viagem para Nova Mutum, Lucas do Rio Verde, Tapurah, Itanhangá, Ipiranga do Norte, Sorriso, Sinop e Alta Floresta.	pt-BR
Apesar de Silval preferir não mencionar valores, o relatório referente a capacidade financeira da administração e um estudo de impacto sobre a folha, que está sendo levantado por técnicos da Secretaria de Fazenda (Sefaz), deve ser apresentado na reunião.	pt-BR
Alonso poderá conquistar o tricampeonato já em Interlagos se vencer a corrida e Webber terminar da quinta posição em diante e Hamilton acabar do oitavo lugar para baixo.	pt-BR
O protesto dos motoristas, cobradores e fiscais é resultado da falta de acordo entre a categoria e os empresários com relação ao reajuste salarial dos funcionários.	pt-BR
Com a queda das vendas, a contribuição do etanol para a balança comercial brasileira caiu para US$ 27,6 milhões contra US$ 59,8 milhões, porém superando abril de 2010, quando foram vendidos US$ 21,7 milhões para fora do país. (Denise Luna)	pt-BR
Quem assumirá a gestão do processo de atendimento será Eric Brevilhieri, um funcionário também de carreia da Sanepar com todas as qualidades e conhecimento para desempenhar um bom trabalho”, disse.	pt-BR
Comércio gera mais emprego formal no Pará O setor do comércio no Pará, puxado pelo varejo, foi o que mais gerou empregos entre os Estados da r..	pt-BR
A Embrapa Hortaliças desenvolveu uma tecnologia de processamento que transforma a cenoura convencional em produtos prontos para o consumo, batizados de Cenourete e Catetinho.	pt-BR
Matéria não existe, tudo é energia O título deste artigo diz uma obviedade para quem entendeu minimamente a teoria da relatividade de Einstein pela qual se afirma ser matéria e energia equivalentes.	pt-BR
Difícil tarefa do mineirinho em tentar fazer esse tucano paulista alçar algum voo sem acabar caindo de bico derrubado por alguma outra bola de papel.	pt-BR
O Presidente Lula acolheu com satisfação o anúncio do Presidente Jagdeo de que a Guiana está trabalhando na elevação da categoria de sua representação consular no Estado de Roraima.	pt-BR
" A banda formada ainda pelos guitarristas Dave Murray, Janick Gers e Adrian Smith, e pelo baterista Nicko McBrain segue em turnê pela América do Sul e se apresenta ainda na Argentina, Chile e Porto Rico.	pt-BR
Ele enfatizou também que a pista principal de Congoinhas não tem áreas de escape para evitar acidentes, no caso de a aeronave não conseguir fazer o pouso nos 1980 metros da pista.	pt-BR
Porém, a Sabesp usando dessa absurda lei de anistia de juros e multas aos débitos atrasados, teve sua dívida reduzida de mais de R$ 13 milhões para menos de R$ 8,8 milhões.	pt-BR
Além de reunir dirigentes dos principais clubes brasileiros, o evento, que durou três dias, contou com a presença do Ministro dos Esportes, Orlando Silva, e da cantora Fafá de Belém.	pt-BR
Ele tinha 51% da preferência nos dias 28 e 29 de setembro, oscilou para 50% próximo do primeiro turno e agora voltou aos 51%.	pt-BR
Sobre saúde, uma das maiores revistas do país traz uma reportagem que revela os prós e contras da dieta vegetariana e mostra quais alimentos podem substituir a carne vermelha.	pt-BR
Ao ser indagado da procedência da droga, o menino revelou que comprara de um motoboy conhecido como “Tucano”, que mais tarde foi identificado como Gabriel dos Passos.	pt-BR
“Não existe progressão continuada no Estado”, declara o professor da Faculdade de Educação da USP Vitor Henrique Paro. “O sistema de ciclos nunca foi adotado (como deveria)”, critica o professor.	pt-BR
E dependendo dos resultados das próximas eleições o populismo em andamento se estabelecerá completamente com a força da mais legítima corrupção (impune) de que são acusados boa parte dos seus líderes.	pt-BR
Airoldi teria falsificado imagens de ressonância magnética que servem para estudar características de novas moléculas. Um dos artigos dizia que uma delas delas, por exemplo, tinha uma estrutura que serviria para absorver metais tóxicos da água.	pt-BR
O presenteado subiu os três andares do prédio, foi à última laje e resolveu que era mais fácil jogar a porta lá de cima que descer com ela escada abaixo.	pt-BR
A Corporação Musical União Barbarense ditava o ritmo com surdos, trompetes e caixinhas, enquanto os integrantes, devidamente travestidos de suas personagens, distribuíram panfletos com a programação do festival aos munícipes.	pt-BR
Temos que ter um diálogo da iniciativa privada com o setor público, temos leis que penalizam o nosso produtor rural ao queimar e nós não conhecemos produtor rural que está queimando.	pt-BR
Depois de cancelar sua visita no mês de agosto, a assessoria do candidato José Fogaça confimou nova data para a presença do candidato em Farroupilha.	pt-BR
Na Austrália, a elevação maior do que a esperada na criação de postos de trabalho ajudou as ações cíclicas, que lideraram a alta de 1,6% no índice S&P/ASX 200 da Bolsa de Sydney, que fechou aos 4.768,6 pontos.	pt-BR
É claro que os problemas familiares, que acontecem durante anos a fio, não devem ser resolvidos numa festa de fim de ano (até porque, se o álcool já estiver rolando, a tendência será virar baixaria).	pt-BR
Condenados, todos os personagens vivem o conflito e angústia de adiar a morte. Homens choram, e na intimidade da insegurança, confessam a escuridão de suas emoções.	pt-BR
"Nesse momento, é temerário a gente aumentar. Acima desse patamar de R$ 540, aumentaria os gastos previdenciários e dificultaria resultados fiscais positivos", continuou Mantega.	pt-BR
Alta Floresta inicia a maratona de jogos hoje com a modalidade de futebol de campo que neste momento já esta jogando contra Matupá no Campo do Maestrinho.	pt-BR
Lula disse ainda, na entrevista para a TV Brasil, que um dos principais desafios ao assumir o governo foi provar para alguns segmentos da sociedade que tinha capacidade de governar. “Tinha de provar primeiro se era possível. Se nós teríamos condições de mudar o governo. Vim para cá com a ideia de que eu não podia errar e com uma convicção de que se eu errasse, nenhum outro trabalhador poderia se candidatar à Presidência da república. Porque já vínhamos vencendo todos os preconceitos”.	pt-BR
Ela cita que existem vários casos em investigação onde ficou comprovado o aluguel da moto para a prática de roubo. Em alguns deles, o proprietário ainda vai ser indiciado por ceder o veículo para pessoa não habilitada (sem carteira de motorista), crime previsto no Código de Trânsito. Lembra que existe o caso inclusive de um jovem, de classe média, que emprestou o veículo Peugeot da família para os amigos praticarem o roubo. Como pagamento, receberia um percentual do roubo.	pt-BR
Jorge Teixeira, trajeto de ônibus etc. A SEMCE teve participação direta na primeira edição do Carnaval que ocorreu nos dias 17, 18, 19 e 20 de julho de 1997.	pt-BR
86. Clique para ler a matéria Industrialización, manejo y plantación fueron tema de capacitación La importancia del cultivo de mandioca en el Paraguay, el manejo del material de propagación; e..	pt-BR
O evento abre hoje e segue até domingo (21) no Bourbon Shopping com a participação de mais de 80 empresários locais, associados da Acisa e da Ampip (Associação das Micro e Pequenas Indústrias de Passo Fundo).	pt-BR
Os prazos de inelegibilidade podem ser de três a oito anos para quem está sendo processado ou já foi condenado com base na redação anterior da Lei de Inelegibilidade.	pt-BR
Por volta das 6h os grupos policiais iniciaram simultaneamente os cumprimentos de mandados de busca e apreensão em endereços nas ruas Mato Grosso, Santa Catarina, Bahia e Barão de Alfenas.	pt-BR
Mancini chegou ao futebol italiano em 2003 e, desde o princípio, teve a vocação ofensiva detectada pelos técnicos que passaram pelo comando da Roma.	pt-BR
Com um orçamento de mais de R$ 6 bilhões para 2007, congresso brasileiro só perde em números totais para os Estados Unidos, que prevê gastos de R$ 8,1 bilhões neste ano nas duas casas legislativas.	pt-BR
Estava prevista para ontem, às 22h30min, a chegada a Campo Grande do filho de Eliza. A mãe dela, Sônia de Fátima Marcelo da Silva Moura, de 44 anos, que mora em Mato Grosso do Sul, conseguiu a guarda provisória da criança anteontem, após decisão do juiz Guilherme Cubas, da Vara da Família de Foz do Iguaçu (PR).	pt-BR
Quando Deus fala, a Palavra dEle tem a capacidade de gerar no nosso interior uma condição de firmeza de fé que nunca experimentamos antes.	pt-BR
Para o presidente do Ciesp (Centro das Indústrias do Estado de São Paulo) regional São Bernardo, Mauro Miagutti, o número é reduzido, pois as exigências da estatal fazem as pequenas empresas terem dificuldades no cadastro.	pt-BR
O relatório de Ricardo Ferraço é baseado na proposta formulada pela Fundação Getulio Vargas, que foi contratada para estudar a estrutura administrativa do Senado e sugerir mudanças. Segundo ele, o texto traz “um bom resultado” e sua aprovação foi o primeiro passo para a reforma. Se for aprovado na CCJ, o texto precisará ainda passar por votação no plenário do Senado.	pt-BR
"É evidente que a época dos impérios terminou e que jamais renascerão", disse Ahmadinejad na cúpula da Organização de Cooperação de Xangai, organização regional da qual participa como observador.	pt-BR
A elaboração de um Projeto de Vida implica no estabelecimento de ações contínuas que se interligam, de forma harmônica, os aspectos necessários ao estabelecimento ou ao resgate da rede social do paciente.	pt-BR
Isso favorece o governador cassado Anchieta Júnior, pois em caso de protocolo de liminar, é muito provável que ele vença, obtendo mais tempo pra ficar no poder!	pt-BR
E por outro lado, todos nós sabemos que hoje, o sistema financeiro não consegue conviver com o aumento da relação dívida/PIB sem exigir aumentos de juros.	pt-BR
Disse que o cheque foi parte do pagamento de propina cobrada por Severino para prorrogar a concessão de quatro restaurantes e sete lanchonetes no Congresso.	pt-BR
É recomendado vistoriar o corpo após freqüentar áreas infestadas por carrapato, além de remover o lixo ou restos alimentares expostos, a fim de evitar que sirvam de alimento aos animais.	pt-BR
A empresa manteve sua previsão de entregas no ano entre 195 e 200 unidades, "com tendência para o limite superior, além de dez a 15 jatos (executivos) Phenom 100”, informou a companhia em comunicado.	pt-BR
Este ano a previsão para agosto é de muito frio com geada, que causa ressecamento da pastagem e facilita a expansão do fogo. “Estamos treinando as brigadas. Além de Corumbá, Porto Murtinho e Miranda, vai ter a brigada de Costa Rica, trabalhando na nascente do Rio Taquari”, afirma Yule.	pt-BR
A assessoria de imprensa de seleção enviou seu último informe pelo celular aos jornalistas cadastrados, dando conta de que os jogadores tomam o avião de Port Elizabeth para Joanesburgo ao meio dia (horário de Brasília).	pt-BR
Porém, produtos mais sofisticados, como seguros, já seria mais difícil, uma vez que o grosso desse montante é de classes sociais mais baixas", justifica ele.	pt-BR
O peixe teria lutado muito para não ser pego e fez com que os pescadores o acompanhassem na briga, descendo aproximadamente um quilometro e meio rio abaixo.	pt-BR
Segundo o médico Veterinário responsável pela Vigilância Sanitária, Oziel Jardim de Moura, as boas práticas garantem mais qualidade para o produto oferecido ao consumidor.	pt-BR
Ao finalizar o seu discurso falou que a feira da cidade será construída e disse que em julho tem a intenção de fazer mais uma devolução ao Executivo.	pt-BR
Filho de um engenheiro agrônomo e farmacêutico, e de uma professora primária, teve também ótima influência dos pais para que desenvolvesse o talento pela literatura.	pt-BR
A campanha compreende, além de comercial em TV aberta e fechada, anúncios impressos em jornal e revista, cinema, outdoor e indoor, rádio, internet, mídias de shopping e pontos de venda.	pt-BR
A empresa também confirmou ontem que a implantação desta unidade será antecipada de 2016 para 2014, conforme o Correio do Estado adiantou, em 31 de julho.	pt-BR
O problema é que a coligação a qual o PR faz parte na Bahia, encabeçada pelo PMDB, empacou e resolveu vetar a exibição do vídeo.	pt-BR
A estimativa, porém, considera um salário mínimo de R$ 545 a partir de fevereiro deste ano, com pagamento em março, conforme proposta do governo federal.	pt-BR
A partir da vigência do novo valor, a Confederação Nacional de Municípios (CNM) estima que as prefeituras de todo país terão um gasto de R$ 38 milhões por dia para fechar a folha de pagamento.	pt-BR
Para Adriano Biava, professor da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (FEA/USP), a “injustiça tributária” vai perdurar enquanto não se fizer uma ampla reforma.	pt-BR
Evidente que já foi mais tranqulia no passado, hoje temos um vereador, o pai dele e meia dúzia de agregados que se dizem de oposição e esse pessoal faz barulho.	pt-BR
E nunca perca a esperança, nem aceite que outra pessoa, seja quem for, tire a sua vontade de perseverar naquilo que lhe faz bem à alma e ao coração.	pt-BR
Ou seja, candidatíssimo, Putin poderá ter mais dois mandatos de sete anos, que, somados aos dois de quatro, o levará a governar a Rússia por 22 anos..	pt-BR
Sofrem porque meninas sem perspectivas e que julgam a si próprias com menos valor do que possuem de fato, se encantam com os ‘que mandam no pedaço’ e passam com eles a partilharem das facilidades e do temor advindos da atividade do ‘tráfico’.	pt-BR
E correr atrás para atender a expansão de vagas do Ensino Técnico e Tecnológico é correr atrás do desenvolvimento, é correr atrás das oportunidades de vida para os nossos jovens, para a nossa garotada.	pt-BR
Arruda, Paulo Octávio, Prudente e outros mais sabem muito bem que condenações por crimes políticos e de corrupção no Brasil são blindadas pela burocracia e morosidade do Judiciário.	pt-BR
Ora meus amigos, como é que um Governo de oito anos como foi Maranhão, em fim de mandato, deixa esse número escandaloso de obras total e completamente paralisadas?	pt-BR
A Gerente de Defesa Sanitária Vegetal, Rachel Barbosa da Silva, disse que nessa primeira reunião foram identificadas as principais dificuldades na realização das atividades da área vegetal, bem como a proposição de métodos para a resolução destes problemas. Serão realizadas outras reuniões para o desenvolvimento das propostas apresentadas e também visitas as Ulsav`s para verificação das atividades desenvolvidas e implementação dos novos procedimentos.	pt-BR
O advogado dos jornalistas discordou do argumento do MPF, apresentado na inicial, de que o Decreto 972/69 não poderia vigorar porque foi editado durante a ditadura militar.	pt-BR
Conforme havíamos prometido, na edição de hoje, além da confirmação da rodada deste final de semana, estamos publicando a classificação parcial das séries Prefeitura, Banda B e Tribuna, além da categoria de Veteranos.	pt-BR
• Robertão, técnico em eletrônica, tem conhecimento daquele velho caso do marinheiro/carpinteiro Osvaldo, que morreu deixando boa grana num banco de Salvador, que ninguém conseguiu sacar.	pt-BR
O segundo jogo será no dia 28 e se for necessário, o terceiro jogo acontece no dia 29. O time do técnico Danilo joga a final dos Jogos da Cidade de SP contra o CEU/Cidade Dutra, no ginásio do Ceret, na Vila Formosa.	pt-BR
O lateral Gabriel concorda com o goleiro, acrescentando que o treinador exige seriedade e atenção. ¿O resto acontece naturalmente. Ele não quer o grupo entrando de sapato alto, pensando que já está tudo ganhou¿.	pt-BR
O espetáculo infantil para adultos contém o humor sarcástico e passa pelos clichês do que se produz no teatro, cinema e literatura para as crianças.	pt-BR
Embora abaixo das medianas das previsões, as vendas no varejo consolidaram uma trajetória positiva da economia, já revelada pelos números do PIB do segundo trimestre (+1,9% na margem).	pt-BR
O olhar de desconfiança dos seguranças torna, em algumas vezes, o deslocamento de uma sala para outra ou de um andar para outro, uma situação constrangedora, ainda mais quando jornalistas estão no pedaço.	pt-BR
Para conquistar o título, o Vasco precisa de um empate ou perder por um gol de diferença desde que marque gols (2 a 1, 3 a 2 e etc) na próxima quarta, no Estádio Couto Pereira, também às 21h45 (de Brasília). Já o Coritiba precisa ganhar por dois gols de diferença. Vitória por 1 a 0 leva a decisão da Copa do Brasil para os pênaltis.	pt-BR
Assim, eu casei com 40 anos, eu vivo na noite, eu convivo com gente jovem o dia inteiro, meu relacionamento é com gente jovem.	pt-BR
Segundo a coordenadora pedagógica da escola Izabel Marin Berbel, Sônia Regina Guaraldo, a 5ª série B foi escolhida porque os alunos já são naturalmente interessados pela leitura.	pt-BR
Pelo texto aprovado, os bancos terão de comunicar ao Ministério Público operações bancárias consideradas suspeitas. Hoje, os bancos são obrigados a comunicar operações em dinheiro acima de R$ 10 mil, mas sem juízo de que haja suspeita ou não.	pt-BR
O primeiro foi a compra de uma área no município para a construção de 100 casas populares, que serão construídas pelo governo do estado em parceria com o governo federal.	pt-BR
O maior obstáculo, de longe, foi sempre o governo do presidente Luís Inácio – em que importe a iniciativa carregar a marca do seu partido.	pt-BR
Não temos culpa se algumas pessoas que iam para a rave foram para meu Quiosque, como todos vimos isso aconteceu em toda a cidade, todos os locais estavam superlotados.	pt-BR
A RMC, que não revelou as fontes do material exclusivo, diz ainda que a defesa vai se basear na personalidade da suposta vítima para alegar que ela teria interesses materiais no caso.	pt-BR
A pesquisa da Escola de Farmácia da Universidade Hebraica de Jerusalém indica que o estresse na gravidez pode retardar o desenvolvimento das crianças e provocar problemas de aprendizagem e de atenção, ansiedade, sintomas depressivos e até mesmo autismo.	pt-BR
Enquanto a primeira elege presidente, governador e senador, que precisam da maioria dos votos para se elegerem, a segunda seleciona os deputados, que dependem do sucesso do partido para conquistarem as cadeiras.	pt-BR
O Tricolor Carioca viu sua vantagem diminuir, mas para o técnico Muricy Ramalho, que estreou o meia Deco, o empate no clássico não pode ser definido como mau resultado.	pt-BR
Com a mudança da regra, fica permitida a utilização das verbas a que parlamentares têm direito para custeio de atividades políticas, sem apresentação de nota fiscal.	pt-BR
O marco do crescimento da Ortobras viria em 1986, com início da produção de cadeiras de rodas, que hoje chega a impressionantes 250 unidades/dia.	pt-BR
Mas só precisou de 45 minutos para marcar três vezes e garantir a vitória do Botafogo, por 3 a 1, em cima do Sport.	pt-BR
Acredito que para Lagarto essa seja também a solução mais adequada, uma vez que, além de eliminar o problema, gera empregos desde a catação do material reciclável e produz energia e outros produtos do lixo.	pt-BR
O Millennium voltou a ficar à frente e, no final, Marquinhos garantiu o 4 a 4. Neste sábado, a UFF encara o Kamisa Dez/Ana Rech, que venceu o Di Trento Futsal por 4 a 2 e lidera a Chave D, em Caxias do Sul, às 20h30min, no ginásio do Vascão.	pt-BR
O "gadget maluco" que roda Windows XP tem direito a mouse, um teclado adaptado via USB para facilitar a escrita, saídas de áudio e entrada para microfone, além de uma capa de couro. Espesso e em nada parecido com o original iPad, da Apple, o aparelho traz o logo de uma maçã mordida para fazer referência à marca.	pt-BR
O zagueiro Luiz Carlos não participou do treino de ontem pois teve de viajar para Mogi Mirim, por causa da morte de seu avô.	pt-BR
Alcoólatra há mais de 30 anos, pintor diz que falta de apoio o fez voltar para as ruas Viciado desde os 19 anos, o pintor H.R.B.C., 50, voltou há duas semanas às ruas.	pt-BR
Na cidade convivem a fumaça de inúmeras fábricas, os dejetos da construção civil, uma crescente frota de carros e quase 20 milhões de habitantes, que mantêm hábitos ainda pouco ecológicos.	pt-BR
Nos últimos anos, tem feito mais viagens à Amazônia Ocidental, partindo de Manaus e chegando ao Alto Rio Negro, na região conhecida como Cabeça do Cachorro.	pt-BR
Se ele sentiu a dor com a perda, imagine a dor dos municípios que até agora só receberam compensações de ICMS do governo federal.	pt-BR
As crianças não apenas sentem que devem obedecer a essas regras, mas também que devem fazer os outros do grupo agirem da mesma forma.	pt-BR
” O Espírito Santo é produtor de petróleo e, como o estado do Rio de Janeiro, sai perdendo com a nova distribuição de royalties aprovada pelo Senado em junho último.	pt-BR
Certo é que já temos empresários contatados para bancar o valor da negociação e também para desenvolver ações de marketing", afirma João Paulo de Jesus Lopes, diretor de futebol do clube.	pt-BR
Vou acompanhar bem de perto a escolha do próximo escalão, as nomeações dos próximos servidores, e estarei aqui novamente para outro comentário, vamos ver Sr. Zé Carlos se esse primeiro desafio o senhor saberá e terá competência para administrar..	pt-BR
O adolescente foi levado para a Delegacia da Criança e do Adolescente (DCA), na Asa Norte e após prestar depoimento foi liberado aos responsáveis.	pt-BR
Foi uma demonstração de que não estava nem aí para quem seria escolhido para comandar o país e muito menos para creditar o seu voto à petista Dilma Rousseff, presidente eleita.	pt-BR
Tivemos permissão para colocar apenas um músico e, mesmo assim, não ele não pode tocar qualquer tipo de música; tem que ser MPB», disse.	pt-BR
Para conseguir trazer o cetro de Miss Beleza Internacional, a ser disputado no segundo semestre, no Japão, a Miss Minas Gerais, Rayanne Fernanda Morais (Foto), não poupa esforços.	pt-BR
Em abril deste ano, a companhia foi absorvida em uma fusão com a ETH, que se comprometeu a fazer os aportes necessários para concluir os projetos.	pt-BR
Questionado se depois de tantas idas e vindas e sinais de que estaria fora da disputa não voltava agora mais fraco, sem crédito e desmoralizado, Mauro Mendes disse não acreditar nesta possibilidade.	pt-BR
O prejuízo é resultado de vendas em queda e da falta de novos títulos. A companhia do personagem Mario Bros também culpa o iene fortalecido pelo balanço negativo.	pt-BR
Infelizmente, o que se pode nitidamente perceber é que uma grande parcela dos políticos não consegue fazer política por amor e, consequentemente, não consegue ser políticos por amor.	pt-BR
O obstetra lembra que antes, a demora judicial em autorizar os procedimentos em vítimas de violência, muitas vezes, impedia que o aborto fosse realizado.	pt-BR
Parabéns torcida tricolor que nunca abandonou o clube e tambem aos jogadores que no inicio do campeonato foram muito criticado.estou feliz com o meu tricolor Submetendo seu voto..	pt-BR
Os 24 detentos serraram as grades das celas e da área de banho de Sol e conseguiram sair da unidade prisional com o auxílio de cordas.	pt-BR
A tradicional loja Silhoueta Infantil, com oito lojas na cidade, vende com exclusividade o modelo UPP (Unidade de Polícia Pacificadora). A roupa imita um colete à prova de balas, tem como acessório cartucheira e boina e trás a inscrição "força pacificadora". "As fantasias masculinas esgotaram. Só temos as que ficaram reservadas. A disputa é tanta que duas mães brigaram na loja pelo tamanho G", contou Adriana Lima, gerente da loja da Tijuca, na zona norte.	pt-BR
O australiano Mark Webber (Red Bull), que havia feito o melhor tempo nos treinos livres e empolgado a torcida local, acabou ficando em segundo lugar, seguido por Fernando Alonso (Ferrari).	pt-BR
O ensaio da modelo é o primeiro feito por uma "plus size" (tamanho grande) para a publicação, que existe há 51 anos. Na revista, ela dá dicas para valorizar o corpo das mais cheinhas.	pt-BR
"O que conta é o desempenho nos clubes, independentemente de atuar na Europa ou no Brasil", assegurou o técnico, prometendo que irá avaliar, principalmente, "o momento do jogador".	pt-BR
Crowe, lembrado por sua interpretação em "Uma Mente Brilhante", também é conhecido por ocupar as manchetes dos tabloides com suas diversas brigas e bebedeiras, assim como por seu romance com a atriz Meg Ryan no ano 2000, antes de se casar com Danielle.	pt-BR
Ele tem um conhecimento impressionante de filosofia e história, acho que hoje em dia é um dos pensadores mais importantes que reflete sobre teatro e alcançou até mesmo um status de celebridade com seu livro.	pt-BR
Este ano, quando conheci Garanhuns e arredores (aliás, todo dia parece que conheço algo novo e fascinante em Pernambuco), pude observar com cuidado e proximidade os bois atrelados aos carros, na festa do Boi da Macuca.	pt-BR
O programa UAB (Universidade Aberta do Brasil) oferecerá 1.080 vagas nos cursos de artes visuais, educação física, letras, música, pedagogia e teatro da Universidade de Brasília no modelo semipresencial.	pt-BR
De acordo com um dos reféns libertados, o comerciante José Carlos Costa, conhecido como Carlinhos da Praça, o bando estava tranqüilo durante o assalto.	pt-BR
Na época, deputado do Parlamento da Bolívia, Evo liderou bloqueio em várias rodovias do país para chamar a atenção da crítica mundial para o problema enfrentado pelo país quanto a desnacionalização do gás.	pt-BR
Para o oficial administrativo Albelan Nascimento, da Escola Estadual João Dias Guimarães, em São Francisco, o Profuncionário despertou o interesse pelo trabalho, já que antes ele se sentia um mero servidor.	pt-BR
A prefeita Socorro Waquim definiu o evento como um investimento necessário para os municípios, “Timon tem ido à busca do que há de melhor como modelo.	pt-BR
Foi quando descobriram as conversas virtuais entre o adolescente e um homem que insistia para que o menor tivesse relações sexuais em troca de dinheiro.	pt-BR
De acordo com a Secretaria Municipal de Saúde, a adolescente estava grávida de gêmeos, mas os bebês nasceram no último dia 14 e passam bem.	pt-BR
Os vizinhos alegam que há quatro anos esperam novas residências em outro local da cidade, mas até o momento a Conder não lhes deu nenhuma satisfação.	pt-BR
O professor Wilson Siguemasa Iramina, do curso de Engenharia de Petróleo da USP, diz que o verbo "economizar" é proibido no vocabulário de uma petrolífera.	pt-BR
Segundo o capitão da Polícia Militar Adriano, o adolescente teria se descontrolado e tentado vingar a morte da mãe. Na ação, o jovem também foi ferido por Odnei.	pt-BR
Roberto também afirmou que as vias que não dizem respeito ao local do desfile, no bairro Santo Amaro, não estão entre os compromissos da Prefeitura para melhorias.	pt-BR
"É espantoso como o ciúme, que passa o tempo a fazer pequenas suposições em falso, tem pouca imaginação quando se trata de descobrir a verdade.	pt-BR
A decisão da diretoria vai depender dos contatos que serão feitos nesta terça, com maior probabilidade para a vinda do atual comentarista esportivo Mário Sérgio.	pt-BR
A Oficina, por sua vez, nasceu de uma tentativa frustrada, em 1997, e entre os diversos projetos que realizou está a campanha do "Dinero Gratis," que incentivava as pessoas a darem dinheiro umas às outras.	pt-BR
Acompanhado do advogado, Sérgio Barros, ele reforçou que pretende entrar com ação judicial contra o governo do Rio de Janeiro, por acreditar que o Estado tenha sido responsável pela morte da filha.	pt-BR
O RDC foi bastante criticado pela oposição, que trabalhou para obstruir a votação. O impasse só foi resolvido por um acordo entre líderes governistas e oposicionistas que adiou para o dia 28 a votação dos sete destaques apresentados pela oposição para modificar o texto.	pt-BR
PENSO que o PSDB precisa exorcizar seus fantasmas (Serra, FHC e Cia), reavaliar sua conduta, sair do divã e ir para a rua urgentemente.	pt-BR
Imaginavamos todos que, depois do escândalo tisunamico de corrupção do Mensalão, com um assalto de R$52 milhões em dinheiro publico roubado e rateado “por uma organização criminosa” cujo “chefe da quadrilha”, segundo o Procurador Geral da Republica, era o poderoso ministro chefe de Casa Civil José Dirceu, para adubar os cofres do partido e sustentar o governo Lula no Congresso, o PT e seus aliados haviam aprendido a lição e não repetiriam a dose no governo Dilma. Doce engano.	pt-BR
Segundo o juiz, no dia da eleição, 5 de outubro, só será admitida a manifestação individual e silenciosa do eleitor em favor do seu candidato, como o uso do adesivo, por exemplo.	pt-BR
Disse que os astronautas estão perdendo o medo de falar o que viram em suas viagens espaciais, quando foram acompanhados de perto por aeronaves alienígenas.	pt-BR
Inclusive este artigo foi escrito em um programa que produz texto e que está nas nuvens, ele esta somente na internet e eu posso manipulado de qualquer lugar do mundo e através de qualquer dispositivo.	pt-BR
Uma jornalista que estava no hospital, conta que Tiririca chegou ao local por volta das 13h e foi para a emergência, onde tomou soro. Segundo ela, houve até alguma comoção entre outras pessoas que estavam no local.	pt-BR
A ação foi movida visando à reparação dos danos sofridos por indígenas Tupinambá quando, em junho do ano passado, foram violentados e torturados por agentes da PF.	pt-BR
Assim como nas vitórias por 2 a 1 sobre Paulista e Grêmio Barueri, quando marcou dois gols em cada jogo, coube a Borges ser o herói do clube do Morumbi neste domingo.	pt-BR
Praticamente extinta ou tratada na maioria dos países, a doença ainda é problema grave de saúde pública por aqui, assim como a dengue, cólera e outros males medievais.	pt-BR
Abuso dos direitos humanos Para ONGs defensoras dos direitos humanos, associações de ajuda humanitária e organismos religiosos a lei representa uma violação dos direitos individuais, e, por isso, criaram a plataforma "Salvemos a Solidariedade".	pt-BR
Questionado sobre o motivo do cancelamento do Desfile e a permanência do Latino Motocross, Vanderlei disse que o evento esportivo é para adulto, diferente do 7 de Setembro, que reúne, a maioria crianças.	pt-BR
3 – Casagrande só anunciará a candidatura no final de abril, mas, pelo tanto que tem andado, ninguém duvida qual será o anúncio que fará.	pt-BR
As informações são passadas, via cabos de fibra óptica, da base localizada na Vila Mariana para as estações que transmitem para a antena instalada na composição.	pt-BR
Hawthorne lidera interações com indústria A alguns quilômetros do laboratório de pesquisa Yorktown Heights está instalado o Hawthorne Industry Solution Lab, no qual acontece boa parte das interações da IBM com o mercado.	pt-BR
Serão comprados, via pregão eletrônico, um caminhão de cabine simples, com capacidade mínima de carga de 7,8 toneladas, e uma camionete cabine dupla, com lugar para seis passageiros e capacidade mínima de carga de uma tonelada.	pt-BR
Juliana afirmou ainda que deve se tratar de um "boicote" contra a instituição, visto que toda a propaganda que estava localizada em frente ao novo prédio da Fatec, que está em construção na Avenida Tiradentes, foi destruída.	pt-BR
Quando ficou sabendo que o problema com o bimotor no Marechal Rondon não foi relatado, um piloto com mais de 15 anos de experiência estranhou o fato. "Não pode ser. Deve ter alguma coisa errada aí, eles tinham que saber, alguém tem que informar. Se há um problema, deve ser feito o relatório e até fotografar o que foi afetado para registro".	pt-BR
Essa nova cara é feita por fábricas de açúcar e etanol, alimentos, bebidas, roupas e metalmecânica — além do superaquecimento da construção civil gerada pela atual fase. São esses os segmentos mais promissores para quem deseja uma vaga na área. Segundo levantamento, a indústria da transformação empregou mais de 12 mil, em 2009, e foi o segundo no Brasil com maior crescimento de oportunidades — 5,3 mil postos, resultado 7,64% superior a 2008.	pt-BR
O São Caetano/Corinthians Unip terminou a primeira fase da Liga Futsal 2011 apenas na 11ª posição. Desta forma, a diretoria alvinegra decidiu agir e dispensou, nesta semana, quatro atletas.	pt-BR
Nascido no Rio de Janeiro, em 28 de maio de 1945, o ministro Alvaro Luiz Pinto, chegou ao STM por indicação do presidente Lula, em 25 de março de 2010.	pt-BR
No dia 4, será com o Acústico Blues Trio, às 21h30, no Fábrica 1. As outras duas apresentações serão na praça do Restaurante Universitário (RU), no Campus da UEL, às 11h30, com transmissão ao vivo pela Rádio.	pt-BR
No caso da isenção total, o requerente deve ter renda individual (no caso de ser responsável pelo próprio sustento e residir sozinho) ou esteja integrado em uma família com renda máxima correspondente a R$ 605,00 por indivíduo pertencente ao domicílio para atingir isenção total e de R$ 605,01 até o máximo de R$ 1.163,00 para atingir 50% de redução na taxa.	pt-BR
Segundo Lucien Belmonte, superintendente da Abividro, o setor foi o primeiro a apresentar um projeto ao governo após a sanção do marco regulatório dos resíduos sólidos, no final de 2010.	pt-BR
O próximo confronto da Unisul é contra o Atlântico de Erechim, no Rio Grande do Sul. A equipe tubaronense só volta a jogar em casa no dia 10 de maio, quando pega o Carlos Barbosa. Antes, joga fora contra o Corinthians/São Caetano e o Santos, do craque Falcão.	pt-BR
Em 2002, as pessoas inclusas nessa situação nas seis regiões correspondiam a 448,4 mil, sendo que agora em 2008 já somam 476,596 mil. 4 A participação de ricos no total da população, no entanto, permanece estável em 1%.	pt-BR
Parecia disposta a romper a promessa de uma trégua que fizera durante as férias de julho, no sul da França, quando anunciou que lhes daria uma “grande notícia” nos próximos dias.	pt-BR
A chuva somente me entristece Quando penso na minha social condição E lembro daqueles humildes que se abrigam Enquanto me delicio com a chuva Para os humildes são tormentos Sobreviver sem moradia, Com fome e desfavoráveis ventos.	pt-BR
A "Comissão de Acompanhamento do Legislativo", de acordo com Manfrin, será formada por seis advogados e terá como atribuição acompanhar as sessões camarárias e os projetos de lei de interesse da OAB.	pt-BR
Em 2008, um relatório sobre infecções hospitalares apontou que em 2006 cerca de 2,3 mil canadenses morreram após serem infectados com "Staphylococcus aureus" (MRSA), uma bactéria resistente aos antibióticos.	pt-BR
Aos 20 minutos, Lucio Flávio recebeu na entrada da área, girou rapidamente e fez 1 a 0. O Tricolor acordou e empatou aos 37 minutos.	pt-BR
No caso brasileiro, que nos é mais próximo, a classe rica e abastada, se é assim que essa revista gosta de delimitar o sistema de classes, tem acesso à crédito dos bancos de fomento (BNDES type) e bons contadores.	pt-BR
Levantamento do jornal O Estado de S. Paulo mostra que, de todo o dinheiro reservado para o PAC este ano, só R$ 3,6 bilhões haviam sido pagos até o último dia 27. Isso significa que o índice de conclusão de obras continua baixo.	pt-BR
Nesses dez anos de existência, o aumento de participantes foi substancial, passando de 4 mil inscritos de todo o Brasil na primeira edição, para 130 mil na edição do ano passado.	pt-BR
John Deere vence em casa e entra na briga Com a vitória sobre a Ucpel, o John Deere atingiu os cinco pontos e ocupa a sexta colocação na tabela, e entra definitivamente na briga por uma vaga na semifinal da competição.	pt-BR
A capital de Rondônia, Porto Velho, foi o município que mais desmatou a floresta em setembro e outubro, com 87,04 km² de mata derrubada. A cidade de Nova Mamoré, também no estado, aparece como a 6ª que mais desmatou no período, com 27,22 km² de floresta devastada.	pt-BR
Em todo o País, este esquema de assalto está cada vez mais comum, e, pelo visto, a fiscalização sobre a venda de explosivos é nula.	pt-BR
Por mais críticas que possamos fazer ao sistema americano, ele sempre será melhor que a melhor das concepções fundamentalistas (seja a eleição iraniana que reelegeu Ahmadinejad ou a ditadura de mais de 30 anos de Kadafi na Líbia).	pt-BR
Além do atendimento especializado de Urgência e Emergência, o Hospital também é referência no socorro às vítimas de queimaduras, onde possui o setor de Unidade de Terapia de Queimados (UTQ).	pt-BR
O projeto permite a utilização, no horário eleitoral gratuito de campanhas regionais, da imagem ou da voz de um candidato ou militante de outro partido cuja coligação se dê apenas em nível nacional.	pt-BR
Tem bandas que pouco estão se preocupando e que querem que o ‘preto’ seja visto como escravo, sendo que eles nunca nem leram sobre escravidão.	pt-BR
SE LIGA. Este ano, passe a ouvir a sua verdadeira fome. “A maioria das pessoas não come por forme, e sim por ansiedade, pelo vazio interno. Está na hora de passar a comer apenas o que o corpo pede, escolhendo alimentos saudáveis, como saladas cruas, legumes cozidos, frutas e grãos integrais”, analisa Bia Rique.	pt-BR
O único voto contra foi do relator Carlos Ragazzo, que manteve sua posição desfavorável, já manifestada na primeira sessão do Cade sobre BRF, ocorrida em 8 de junho. Ele iniciou sua fala hoje com críticas ao acordo, afirmando que um dos pontos do TCD, de suspensão da marca Perdigão em vários produtos, poderia gerar concorrência, mas que se trata de "uma decisão heterodoxa; pode ou não dar certo". Como lembrou o conselheiro Ricardo Machado Ruiz, o primeiro a se pronunciar sobre o caso nesta manhã, o voto de Ragazzo serviu de base para o acordo com a BRF.	pt-BR
Segundo o delegado federal da Anvisa, Adilson Fonseca, os três proprietários das drograrias presos, que não tiveram os nomes revelados, responderão por crime hediondo e inafiançável, e ficarão detidos até o caso ser julgado.	pt-BR
“A carga fantasma ia para o posto, era registrada, pegava imposto e era desembaraçada, voltava para o caminhão e fazia o circuito de novo”, explicou o corregedor da Receita em São Paulo.	pt-BR
Em plena entrevista, o nome da vestibulanda aparecia em mais uma lista, a dos aprovados em medicina pela Universidade Federal de São Paulo (Unifesp).	pt-BR
O Carlos Ratinho Massa, quando deputado federal, eleito que foi por um partido sem qualquer expressão utilizava dessa agremiação para fazer barganhas, pois era um partido de aluguel, haja vista que ele nunca mais se candidatou a nada.	pt-BR
A ação é coordenada pela Secretaria de Segurança, pela Polícia Militar e pela Polícia Civil, com apoio da Marinha do Brasil (Corpo de Fuzileiros Navais), da Polícia Federal, do Corpo de Bombeiros, da Defensoria Pública do estado e da Prefeitura do Rio. Exército e Força Aérea Brasileira também apoiaram a operação. A chefe de Polícia Civil, delegada Martha Rocha, já esteve no local, acompanhada do subchefe operacional, delegado Fernando Veloso, mas não deu entrevistas. Um contêiner foi instalado no alto do morro dos Telégrafos e funcionará de sede provisória da UPP.	pt-BR
O Centro Comercial Tubarão oferece algumas dessas sugestões, além de 40 lojas com uma diversidade de produtos com preços direto de fábrica, há ainda a promoção Quem ama paga mico.	pt-BR
Os testes foram repetidos agora com mais dureza (mínimo de 5% de capital de máxima resistência) em 90 bancos. Mas os resultados aparentemente não dissolveram as preocupações. Nada menos que cinco bancos espanhóis, dois gregos e um austríaco foram reprovados. Mais outros 16 passaram raspando.	pt-BR
Como o gramado no Estádio Gilberto Siqueira Lopes estava todo enlameado por causa da chuva, os jogadores ganharam algumas marcas para provar força de vontade ao comandante.	pt-BR
No show do CD “MTV Ao Vivo Titãs”, a banda prova que é possível conservar a liberdade para compor e tocar músicas sobre qualquer assunto.	pt-BR
Na verdade, Drosnin descobriu que o código foi decifrado por um matemático israelense, doutor Eliyahu Rips, que apresentou provas num importante jornal de ciências e confirmado por matemáticos do mundo inteiro.	pt-BR
O Brasil não tem nenhuma instituição entre as Top 200, mas a USP, na 232ª colocação, perdeu por margem pequena a chance de ocupar um lugar no ranking.	pt-BR
Só em 2007 (dados mais recentes sobre os índices de uniões civis na Espanha) 14,2% de todos os casamentos civis aconteceram entre homens espanhóis e mulheres brasileiras.	pt-BR
As negociações também estão adiantadas com o Canal Brasil, emissora que faz parte do sistema Globo canais, sintonizado na tv à cabo e pela sky.	pt-BR
O governo diz ainda no documento divulgado hoje que o detalhamento da segunda fase do "Minha Casa, Minha Vida" será discutido com empresários e representantes de movimentos sociais.	pt-BR
Mas nesse total, além de combate a irregularidades em obras públicas, estão também eliminação de desperdícios ou redução de custos administrativos, interrupção de pagamento de vantagens indevidas, redução de tarifa pública, entre outros.	pt-BR
A Federação Internacional de Natação (FINA) enviou o pedido de reavaliação da punição dada pela Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos (CBDA) pelo caso, apenas uma advertência (creditada ao histórico do atleta) ao TAS, solicitando urgência no julgamento. Por conta disso, a decisão deverá sair antes do início da competição, no próximo dia 24 de julho.	pt-BR
Pouco aproveitado no Inter, fora da delegação que disputou o Mundial de Clubes e na lista de dispensas para 2011, o atacante Ilan criticou o clube e ainda disparou contra o técnico Celso Roth.	pt-BR
De acordo com o presidente da OAB, já existe uma norma que permite que a entidade rejeite pedidos de inscrição na OAB em caso de comprovado desvio de conduta. Ophir pretende unificar o procedimento entre as seccionais da OAB para que juízes aposentados compulsoriamente não tenham chance de advogar. “Nossa observação é que sejamos cada vez mais rigorosos.”	pt-BR
De acordo com a polícia, o homem foi surpreendido por dois bandidos armados enquanto saía de uma padaria no bairro Diamante, na região do Barreir..	pt-BR
A descoberta dos cientistas do Instituto Carnegie Para Ciência, nos Estados Unidos, também gera dúvidas em relação a alguns aspectos da teoria que explica a formação da Lua.	pt-BR
O volume de soja atingiu 908 mil toneladas, o maior de todos os tempos, o mesmo acontecendo com o de milho, 426 mil toneladas, e laranja, 4,8 milhões de caixas de 40,8 quilos.	pt-BR
Está estourando na mão da Ana porque ela fica quieta, é meio autista", disse Sader, segundo reportagem publicada domingo pela "Folha de S. Paulo".	pt-BR
Segundo o site TMZ, a atriz ficou chocada ao receber a sentença, já que o esperado era que o juiz estipulasse fiança e remarcasse a audiência para o próximo mês.	pt-BR
“Nosso time tem bastante qualidade, é um grupo bem homogêneo e temos um bom entrosamento”, confirma o garoto que faz parte da seleção de São José e que disputa os Joguinhos Abertos, assim como outros seis jogadores do elenco.	pt-BR
"A expectativa é que a cobertura da televisão digital terrestre no Brasil seja igual ou superior à cobertura analógica atual antes mesmo de 2016, ano em que está previsto o fim das transmissões analógicas", diz a Anatel, em comunicado.	pt-BR
2010, às 16h51 Carly Falcão Do JC Online Protetor deve ser aplicado independente de sol forte ou de chuva Você passa o dia na praia, tomando banho no mar, jogando frescobol, numa curtição geral.	pt-BR
Babu teria então entrado com um recurso,. que nunca chegou a ser julgado pela executiva do partido, e conseguiu se candidatar a deputado pela legenda.	pt-BR
Pelo lado do Porto Alegre, boa chance aos 21. Thiago Correia alçou bola para grande área, em cobrança de escanteio, e Alex Moraes testou por cima da meta.	pt-BR
A CUT ainda desenvolve projetos de construção de redes sindicais organizando sindicatos, filiados ou não a CUT, em redes nacionais e internacionais em conjunto com as Federações Sindicais Internacionais (FSIs).	pt-BR
A explicação oficial do governo boliviano são os problemas operacionais nos compressores de uma estação do gasoduto na região de Rio Grande, na Bolívia.	pt-BR
" No início de 1980, a descoberta do ouro levou milhares de garimpeiros para a região e fez muitos agricultores, cobiçando riqueza fácil, abandonarem suas plantações.	pt-BR
Bem no jogo, Ronaldinho esteve perto de quebrar jejum de 12 jogos sem marcar pela Seleção em duas cobranças de falta que explodiram na trave.	pt-BR
Antes de o prazo vencer, o delegado de Terenos reiterou o pedido para manter Marcos preso em Campo Grande, “porém sem apresentar fato ou motivo novo”, como afirma o magistrado.	pt-BR
Na laje do imóvel, os PMs encontraram um fuzil calibre .30 e cerca de 10 qulios de maconha prensada. No interior da casa foram achadas mochilas, tênis e um refrigerador de procedência duvidosa, segundo a PM..	pt-BR
O pai coruja, que incentiva os filhos a serem gremista como ele, também sonha em ver Lucas e Arthur correndo pelos gramados, mesmo que também sejam incomodados pelos micuins.	pt-BR
O ABC destruiu a fama de algoz do Santa Cruz, venceu por 3 a 1 e conquistou o título Potiguar de 2011. Esta é a 52ª conquista estadual do alvinegro.	pt-BR
O negócio é tão bacana que eu mesmo torço que se continue passando por cima de nosso desmoralizado Plano Diretor e se ascenda uma cidade olhando pra frente onde for conveniente mandar uma administração pro espaço.	pt-BR
2009, às 17h50 As moças de carnes fartas de Fernando Botero Toda moça de carnes fartas sabe como é andar nas ruas de nosso glorioso país.	pt-BR
No dia de seu depoimento à Polícia Federal, em Belo Horizonte, Bejani teria dito aos delegados que o dinheiro era referente à venda da Rádio Top FM, em Santos Dumont.	pt-BR
O PSDB aparece na frente das pesquisas em Goiás (Marconi Perillo), Paraná (Beto Richa), Piauí (Sílvio Mendes), Rondônia (Expedito Júnior), São Paulo (Geraldo Alckmin) e Minas Gerais (Antonio Anastasia).	pt-BR
A expectativa é de que no início do próximo ano, a procura por novos títulos eleitorais aumente e que até o último dia (maio de 2008), o eleitorado da cidade chegue a 210 mil eleitores inscritos.	pt-BR
“A carne é um importante fornecedor de ferro e zinco para o organismo humano. Essencial, na verdade, para todas as idades. É atribuição do SIC levar essa informação aos consumidores e reforçar a importância da carne também para outras comunidades, como os médicos”, informa Carlos Viacava, presidente do Serviço de Informação da Carne.	pt-BR
A Secretaria de Patrimônio da União quer expandir as áreas, chamadas de Marinha, e com isto, determinados tributos, hoje cobrados pelo município, passariam para a União.	pt-BR
“Além do compromisso histórico, a obra tem como objetivo impulsionar o desenvolvimento, criar infraestrutura física e fomentar as relações comerciais entre os dois países”, afirma. “Os investimentos permitirão aumentar o comércio dos principais produtos do Brasil para a Bolívia. Estamos trabalhando no sentido de garantir a execução desta importante obra, nos próximos anos”, ressalta.	pt-BR
Segundo o site O Povo, do Ceará, os dois principais hospitais públicos do Estado (IJF e HGF) tiveram que acionar seus geradores de emergência.	pt-BR
Respeitamos a posição do deputado, mas digo concretamente que em nenhum momento paramos, pensamos ou planejamos essa hipótese, por entendermos que não é hora de pensar nesse assunto.	pt-BR
Para os veículos de comunicação do Grupo Franco, que habitualmente criticavam o prefeito, o vento não fora tão intenso, a estrutura do mercado apressadamente construída é que seria perigosamente frágil, incapaz de resistir a uma simples ventania.	pt-BR
“A inclusão digital trará muitas oportunidades e, este projeto junto com os Patrulheiros Mirins, vai proporcionar benefícios como acesso à internet, cursos de informática básico, oficina de alfabetização digital entre outros”, afirmou.	pt-BR
Tentar convencer o eleitor a deixar de passear para eleger um deles, aí quero ver os bacanas suarem a camisa e não esta moleza de agora, onde o povo cabeça quadrada acredita que para não perder o voto elege aquele que lhe dá 50 reais.	pt-BR
A Cetesb foi acionada e coletou amostras da água A mortandade de peixes no Ribeirão dos Toledos, no trecho entre o Jardim Augusto Cavalheiro e Vila Diva, após a Avenida dos Bandeirantes, ontem no final da tarde, assustou moradores das imediações.	pt-BR
Na segunda etapa, as japonesas continuaram melhores e assustaram logo no primeiro minuto, quando Ohno encobriu Lindahl, mas mandou no travessão. A virada do Japão veio aos 15, com Sawa, de cabeça, aproveitando falha da goleira sueca.	pt-BR
Representante da região norte do Vôlei de Praia nos Jogos Nacionais do SESI, a CAER vêm se destacando positivamente na competição. A equipe composta pelos atletas James Mereles, Alcimi Pereira, José Cesar da Costa e Rony Barreto venceu os três jogos que disputou até agora.	pt-BR
Mulher ateia fogo no próprio corpo Um caso de tentativa de suicídio ocorreu na madrugada de ontem na Rua Ouro Preto, Parque Rochelle II.	pt-BR
Conhecido no meio musical como MC Batata, é responsável pelo famoso A Feira de Acari, um dos primeiros funks a estourar nas paradas de sucesso, no começo nos anos 90. Chegou a virar trilha sonora da novela Barriga de Aluguel, da TV Globo.	pt-BR
Buscar água no rio, a 300 metros, com um bigolo (vara de madeira com dois baldes nas pontas) ou mesmo os mosquitos que chegavam a “comer” a orelha e obrigavam a família a comer no meio da fumaça para não engolir nenhum, deixavam de ser problema.	pt-BR
Abrir mão de um conforto conhecido e comprovado, por uma vida sem planos definidos e rodeada de incertezas, é algo que os homens não costumam fazer.	pt-BR
Já pelo lado do Serra, está pesando a confirmação de rolo feio entre as empreiteiras que concorriam a trechos de novas linhas do metrô de São Paulo, além de outras obras de vulto.	pt-BR
O segundo momento foi de pavor. Coincidiu com o escândalo do mensalão, que levou Lula, em julho de 2005, deprimido por uns tragos tomados a mais, a falar em renúncia ao mandato. Soubera que o publicitário Marcos Valério, um dos operadores do pagamento de propinas a deputados, ameaçava contar tudo.	pt-BR
Sua intenção, diz ele, é deixar pronta, antes de sua saída do governo em abril, uma legislação subnacional que dê condições para que o REDD possa funcionar.	pt-BR
Esse número contabiliza os registros de candidatura que foram negados pelos Tribunais Regionais Eleitorais (TREs) e também pelo TSE, além daqueles que foram concedidos pelos TREs, mas negados pelo TSE.	pt-BR
Tenho 19 anos de experiência na cooperativa, recebi apoio de vários sócios e decidi disputar a eleição”, ressalta Rohling afirma que também quer o melhor para o município, mas sem envolvimento político.	pt-BR
Até agora, somente as Constituições de Equador e Bolívia sabem que existe a mãe Terra, enquanto todas as outras Constituições só falam em direitos humanos.	pt-BR
A Bienal tem como finalidade reunir obras representativas dos diversos procedimentos da gravura contemporânea e contará com mostras de artistas selecionados por uma comissão especializada, gravadores convidados e de uma parte do acervo nacional do Museu Olho Latino.	pt-BR
Agnelo e Weslian preparam as armas do segundo turno A 25 dias do segundo turno, os candidatos ao Governo do Distrito Federal traçam o plano para conquistar eleitores.	pt-BR
A empresária Sônia Figueiredo usou receitas de sua família e investiu na fabricação de produtos saborosos e saudáveis para conquistar espaço no concorrido mercado de alimentação pronta.	pt-BR
" Sobre a propagação do vírus no México, Córdoba negou que o governo tenha demorado em agir e disse que, assim que souberam da circulação do novo vírus, deram o alarme à população.	pt-BR
A JCI também está realizando as inscrições através de seu site, pelo www.jcipf.org.br. Existe ainda no Ponto de Leitura um acervo de mais de 1200 obras, entre literatura infantil, juvenil e adulta, além de gibis e da assinatura de três jornais diários.	pt-BR
Além dos policiais militares, estão descontentes os trabalhadores públicos, estudantes e professores universitários, mineradores artesanais, camponeses que se opõem à grande mineração, indígenas e sindicalistas, entre outros setores populares.	pt-BR
Segundo o artigo 48 da Constituição Apostólica, promulgada pelo Papa João Paulo II, em 28 de junho de 1988, uma das atribuições da entidade era “defender e difundir a doutrina católica no mundo”.	pt-BR
Um relatório da ONU, divulgado em 2002, revelou que no período 1998/2000, a maioria das 840 milhões de pessoas subnutridas do mundo estava nos países subdesenvolvidos.	pt-BR
Por outro lado, revela que em dez anos (de 1999 para 2009), o número de jovens de 18 a 24 anos no ensino superior passou de 22,1% a 48,1% (ou seja, mais que dobrou).	pt-BR
Já o cientista político Jairo Nicolau, do Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (Iuperj), diz que a substituição de coligações por federações é “bobagem”.	pt-BR
Palmeiras em campo Keirrison é uma das atrações do Palmeiras Agência Futebol Interior A Federação Paulista de Futebol (FPF) resolveu inchar o sábado e programou sete jogos no Campeonato Paulistão.	pt-BR
Moradores de Taquari estão assustados com a violência Escrito por Redação Devido aos casos de assaltos ocorridos no final do ano passado e início deste, os moradores de Taquari estão assustados e receosos.	pt-BR
Mais tarde, a separação de Dalva e Herivelto criou uma verdadeira batalha musical, onde ambos usavam canções para se acusarem pelo fracasso do casamento.	pt-BR
Disse também da sua admiração pelo jornal e da contribuição do DS como o principal órgão de imprensa da cidade e um dos mais importantes do Alto Tietê.	pt-BR
Ao discursar para a população de Nova Mamoré, Cleiton Roque destacou a necessidade de uma maior atenção à juventude. “Hoje os nossos jovens não têm oportunidade por falta de políticas governamentais. Nós temos propostas para essa classe que será a responsável pelo desenvolvimento do Estado. Nosso programa de governo participativo contempla a juventude com programas de formação e incentivo em todos os setores. Assim vamos combater a ociosidade, o aliciamento dos jovens pelo crime, e oferecer aos jovens as oportunidades de que precisam para sua formação e para ter o primeiro emprego”, disse.	pt-BR
Os Estados com maior porcentual de cheques sem fundos devolvidos entre janeiro e maio deste ano foram Roraima (11,40%), Maranhão (9,47%) e Acre (7,58%). Todos estão bem acima da média brasileira no período, que foi de 1,93%. Os menores porcentuais foram registrados em São Paulo (1,47%), Rio de Janeiro (1,60%) e Paraná (1,63%).	pt-BR
Segundo ele, a recuperação das nações desenvolvidas é outro ponto necessário para o ajuste do câmbio no Brasil. Coutinho defendeu a necessidade de "mitigar os movimentos excessivos" que tiram o real do caminho de sustentabilidade de longo prazo. "Esse não é o meu trabalho, mas precisamos mostrar quando o câmbio está prejudicando muito (a indústria)."	pt-BR
Em dias úteis, o intervalo é de meia hora. w Os herodes de hoje Candidatos favoráveis à legalização do aborto devem ser abortados da cena política.	pt-BR
No encontro do partido em Poconé neste sábado, por exemplo, o prefeito de Nossa Senhora do Livramento, Zenildo Pacheco Sampaio, declarou, em discurso, que "quando prefeito visita o Palácio Paiaguás é maltratado pelo governador Maggi".	pt-BR
Para tratamento correto e satisfatório, é preciso saber em qual a sua se enquadra e agir de maneira inteligente, optando por dermocosméticos que atuem a favor de suas características.	pt-BR
2º, em decorrência das características operacionais do subsistema elétrico de distribuição ou da necessidade de estimular o consumidor a modificar o perfil de consumo e/ou demanda da unidade consumidora.	pt-BR
O Brasil com sua Imprensa fajuta que se auto intitulam “Grande Imprensa” alarmam o estrupro via TV aberta para mais uma vez prestar o seu deserviço.	pt-BR
A história se passa oito anos depois do primeiro encontro entre o ladrão de caminhões Dominic “Dom” Toretto (Vin Diesel) e policial Brian O’Conner (Paul Walker).	pt-BR
De sua plantação de girassóis no alto de uma pequena colina, Luis Barrichello, 60, dono de um sítio de orgânicos em Mogi Mirim (a 151 km de São Paulo), aponta a propriedade ao lado, onde são cultivados milhos transgênicos. "Olha lá, você não vê nenhum passarinho", diz.	pt-BR
Ditinho Ferreira foi contratado como assessor da Controlaria da Juventude ; Zilda de Fátima Ferreira(Dona Zilda) como chefe de divisão para atuar no Fundo Social e Jesus Stazite, como diretor superintendente D do Caic Irmã Dulce no bairro Santa Rita.	pt-BR
A Academia de Polícia Militar do Barro Branco fará de forma exclusiva, a partir deste ano, seu exame para ingresso no Curso de Formação de Oficiais da PM de São Paulo.	pt-BR
Mas não é. Com a trégua a Alcides, o atual governador deve nadar os quatro anos sem oposição, o que tende a fazer dele, daqui a alguns anos, um bom cabo eleitoral para 2010.	pt-BR
Mas sei de fato que até o momento ele defendeu a verdadeira ideologia do PV, que infelizmente nem todos do mesmo partido o fazem.	pt-BR
Desta vez a expulsão de Aristide foi orquestrada pelos Estados Unidos tendo a França como segundo violino e legitimada pelo Conselho de Segurança após o ocorrido.	pt-BR
Mesmo sem aumentar a proposta, o Corinthians acredita que ainda pode conseguir o reforço argentino. Tevez parece decidido a não voltar para a Inglaterra, onde sua família não conseguiu se adaptar, e faz pressão para ser negociado pelo Manchester City. Diante disso, a direção corintiana está otimista com um final feliz.	pt-BR
Julio Barbosa questiona, também, o modelo de reforma agrária adotado na região, que segundo ele é responsável hoje por 80% do desmatamento registrado no Estado do Acre.	pt-BR
O IBGE também apresentou números mostrando que, neste período de 1997 para 2003, foram criadas 620 mil novas empresas e, excluindo as que não sobreviveram, houve um aumento real de 193 mil novas empresas.	pt-BR
Só que, pelo sim e pelo não, Clodô ainda é, de longe, o atacante mais perigoso e com capacidade de desequilíbrio do fraco time leonino.	pt-BR
Durante sua estada em Friburgo, o colégio, que já tivera outrora 80 alunos, contava então com 60, pois a instalação de outro instituto semelhante em Petrópolis fizera com que sua freqüência diminuísse.	pt-BR
A denúncia mais recente foi publicada hoje pelo jornal O Estado de S. Paulo. De acordo com a reportagem, uma empresa de varejo, chamada Sousa Premiere, aparece como prestadora de serviços de um curso de história da arte para a Fundação José Sarney, de São Luís. A sede da empresa é uma casa de praia e o curso foi bancado com dinheiro de um convênio com a Petrobras, no valor de R$ 1,3 milhão, destinado à digitalização do acervo do museu do presidente do Senado.	pt-BR
O prefeito aproveitou a presença da população, de lideranças, do superintendente da Caixa Econômica, José Raimundo Cordeiro, de empresários e construtores, para fazer um balanço dos dois anos de governo.	pt-BR
Dor de cabeça, sensibilidade à luz e ruídos, náuseas e sede são sintomas característicos da ressaca, resultado inevitável do exagero no consumo de álcool.	pt-BR
O conselho de administração da mineradora aprovou a compra da parcela de 9% detida pela Gaia Energia, do Bertin, na empresa. Segundo comunicado distribuído há pouco, a Vale vai reembolsar a Gaia pelos investimentos já feitos e assumir os compromissos futuros, "o que é estimado em R$ 2,3 bilhões".	pt-BR
A instituição completa no próximo dia 21 de outubro 39 anos, mas por causa das suas atividades e das eleições, a direção resolveu antecipar a cerimônia comemorativa.	pt-BR
Se você precisa chegar a tempo em algum lugar e desconhece o melhor itinerário, saiba que o Metrô tem à disposição o serviço de WAP (também via celular) (www.	pt-BR
Também passa a trancar a pauta das sessões ordinárias o Projeto de Lei 1209/11, do Executivo, que institui medidas de estímulo à educação profissional, criando o Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego (Pronatec). Ele tramita em regime de urgência constitucional.	pt-BR
Até 1831, o uísque era produzido exclusivamente com cevada, mas apartir da criação do destilador de Coffey, começaram a ser usados outros grãos como trigo, milho e centeio.	pt-BR
Blairo está só se colocando como o primeiro em qualquer candidtao, seu grupo já está mais dividido do que laranja é gomo para cada lado.	pt-BR
No torneio, os candidatos têm de confeccionar suas próprias fantasias e interpretar, no palco, personagens de mangás (quadrinhos japoneses), animes (desenhos japoneses) ou videogames.	pt-BR
Até a paralisação para a disputa da Copa do Mundo, o Inter se mobilizará para conquistar o maior número possível de pontos nos quatro compromissos que restam até o recesso.	pt-BR
De olho em uma das vagas, Fred se movimentou, chutou de longe,tentou de voleio... Foi recompensado aos 21 minutos, quando Neymar driblou o goleiro e cruzou da esquerda para o atacante do Fluminense completar para o gol vazio e abrir o placar. Na comemoração, uma homenagem a Ronaldo, com todos imitando seu famoso gesto do dedo balançando.	pt-BR
Minha mãe era professora de geografia e história e uma das coisas que ela me ensinou foi a ser patriota" "Ao Adriano, nós demos inúmeras oportunidades, inúmeras chances de se reverter a situação, até de fazer ele recuperar a autoestima, a confiança.	pt-BR
Vocês já imaginaram se houvesse um apagão no Sistema Único de Saúde, o bendito SUS, e os pacientes da rede pública esperassem horas e horas nos corredores dos hospitais para serem atendidos pelos sinhozinhos reizinhos médicos e enfermeiras?	pt-BR
Como se não bastasse, no final da noite, boa parte da população acompanhou desolada a um imenso clarão que iluminou grande área da cidade.	pt-BR
O investimento para abertura de uma franquia Mariposa fica entre R$ 200 mil e R$ 400 mil. O centro de distribuição (CD) das Casas Bahia em Camaçari será inaugurado no próximo dia 16 de novembro.	pt-BR
No entanto, não se recomenda manter esse tratamento a longo prazo porque aumenta os riscos de a pessoa desenvolver doenças do coração, câncer de mama, e outros problemas associados à combinação de estrogênios com progesterona.	pt-BR
"Já conseguiram atrair cerca de 600 talentos", disse o ministro, dizendo que o programa no Brasil seria diferente, não haveria esse incentivo financeiro oferecido na China.	pt-BR
Tem gente que atende telefone residencial dizendo o nome do titular do aparelho ou perguntado se a “ vitima assaltada” não é fulano e assim acaba dando o “ ouro para o bandido”.	pt-BR
A solução, assim, seria a prorrogação até o primeiro dia de 2013, dos mandatos do presidente da República, dos governadores, dos senadores, dos deputados federais e dos deputados estaduais, que terminam em 2011.	pt-BR
Conforme o Lancenet! informou na semana passada, o Alviverde pagará parte dos direitos de imagem que deve a Edmílson, que dispensará o pagamento da multa rescisória.	pt-BR
Primeiro, a conclusão da CPI, depois a denúncia do procurador Antonio Fernando, depois o acolhimento da denúncia pelo STF e agora a apresentação das alegações finais da procuradoria.	pt-BR
Além de lidar com todos os setores do PMDB, simpáticos ou contrários ao governo, Dilma terá ainda a missão de consolar líderes que saíram desgastados das eleições deste ano.	pt-BR
A divulgação dos seis primeiros colocados de cada categoria (três top of mind e três top of preference) foi feita em um caderno de 64 páginas, sendo 24 em cores.	pt-BR
Pelo estado são realizados vários encontros ao longo de todo o ano, ma as prefeituras municipais ainda não se deram conta de como pode..	pt-BR
9) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, ÉRICA DE ARAÚJO ERNESTO para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
Agora, no episódio da eleição paulistana, onde está o maior colégio eleitoral do país, que repercutirá na escolha do sucessor de Lula, os tucanos beiram novamente o abismo.	pt-BR
Esse comportamento aproxima cada vez mais o PMDB goiano dao PMDB nacional, conhecido por sempre participar dos governos e nunca lançar candidato à Presidência da República.	pt-BR
Para especialistas, os shakes são indicados só sob orientação nutricional, e apenas em alguns casos, pois dentro de um programa individual esse desequilíbrio é compensado com outros alimentos.	pt-BR
A deputada Julie Gabrielli Ibrahim apresentou projeto de lei que dispõe sobre a prioridade no atendimento dos alunos de escolas públicas e particulares na rede pública de saúde.	pt-BR
Assistência Social e Saúde vão promover integração de serviços As Secretarias Municipais de Assistência Social (Semas) e de Saúde se reuniram ontem (09) para discutir a integração dos seus serviços.	pt-BR
Para o Ministério Público, ao não conferir as exigências que o próprio órgão ambiental impôs à usina de Belo Monte, o Ibama atingiu o “limite da irresponsabilidade” e que a criação de conceitos flexíveis para avaliar as condicionantes serve apenas ao interesse da empresa responsável pela obra.	pt-BR
Revoltados, donos de lojas e funcionários saíram em marcha de protesto até o shopping Royal Plaza, que fica a cerca de 50 metros do Camelódromo.	pt-BR
Este campo de avanço da Humanidade caberia melhor a uma colaboração interestatal mundial; até para a construção da autoridade mundial democrática, participativa, com que sonhava João XXIII.	pt-BR
públicos, Iacira Azamor, em Recurso Próprio o investimento é da ordem de R$ 3,5 milhões; os Convênios representam R$ 12,4 milhões, totalizando R$ 15,9 milhões. Pelo DER o valor estimado é de R$ 3,5 milhões.	pt-BR
MICROPENHOR – É uma alternativa de crédito fácil e juros mais baixos. Nos contratos de Micropenhor, destinados aos clientes com menor renda, o empréstimo é limitado a R$ 1.500,00 por cliente, com taxa de 2% ao mês. Os documentos exigidos, as garantias e os prazos de contratação são os mesmos do Penhor tradicional.	pt-BR
Quer agir como um gatinho este grupo do pinóquio sempre querendo tampar os maus feitos do PAC, ora seu Cido resolva o problema da Eta,linpeza da nossa querida CUIABA, saúde etc..	pt-BR
O excesso de peso foi observado em todas as regiões, mas é mais proeminente no Sul (56,8% dos homens, 51,6% das mulheres) e Sudeste (52,4 e 48,5%).	pt-BR
O projeto promovido pelos Ministérios da Saúde e Educação vem sendo implantado gradativamente nos municípios brasileiros. “O ambiente escolar é o mais propício para desenvolver ações voltadas à saúde e à sexualidade com este público”, salienta o secretário de Saúde, Roger Augusto.	pt-BR
" De fato, a percepção é de que o governo tem no gatilho medidas adicionais contra a valorização do real, caso o dólar retome a tendência anterior de queda.	pt-BR
A 1ª Sessão Ordinária do ano legislativo de 2011 não teve nenhuma matéria proposta e discutida por se tratar de uma solenidade de abertura dos trabalhos e cumprimentos à nova mesa diretora.	pt-BR
O preço das imitações do anel, que pertenceu à princesa Diana e é avaliado em 30 mil libras, oscila entre 50 iuanes (US$ 7,56), para os de zircônio, cobre e prata, e 3 iuanes (US$ 0,45), para os mais econômicos, feitos com acrílico e metal.	pt-BR
A rede City Lar tem sido alvo de assaltantes desde 2009, quando as lojas da Fernando Corrêa e da 13 de junho foram assaltadas. Em novembro do ano passado, em Várzea Grande, três homens invadiram a loja e fizeram três reféns, mas esta tentativa acabou frustrada e os ladrões foram presos.	pt-BR
A resposta do Flu quase veio no minuto seguinte com Roger, que deu um lençol em Léo dentro da área e bateu de direita para boa defesa de Fábio Costa.	pt-BR
No caso do Haiti, trazendo outro exemplo, a comunicação utilizada foi a de crise, que é usada quando você tem uma situação e uma percepção de perigo elevado.	pt-BR
Sobre a apresentação de recibos de utilização de combustível para embarcações, dados que aparecem na prestação de conta do parlamentar, Vicente alegou que houve um equivoco por parte do posto no preenchimento da nota.	pt-BR
O lado positivo desta histório foi que o MEC agiu com rapidez ante a denúncia e procedeu corretamente ao cancelar a prova, mesmo com os transtornos e prejuizos advindos do ato.	pt-BR
É claro que o eleitor tem capacidade para concluir que algo está errado, mas será que todos vão ter essa clarividência e tirar uma conclusão acertada?	pt-BR
A Força Aérea Brasileira (FAB) informou em nota que a queda do avião ocorreu em águas internacionais, estando as investigações a cargo do Bureau d'Enquêtes et d'Analyses pour la Sécurité de l'Aviation Civile (BEA). A FAB informou ainda que esse procedimento é previsto pelo parágrafo 5.3 do Anexo 13 da Convenção sobre Aviação Civil Internacional, da qual o Brasil é signatário.	pt-BR
Assim, o grupo revisita o mundo infantil por meio das poesias de Olavo Bilac e Ivens Cuiabano sempre respeitando a inteligência da criança e acreditando que ela pode sentir e comprender o espetáculo de maneira diversa à do adulto.	pt-BR
Um casal turista de Minas Gerais viu o atropelamento e veio ser solidário a mim, falando inclusive que quase eram atropelados no dia anterior e estavam horrorizados com essa prática em Maceió e com tal descaso dos governantes.	pt-BR
A empresa alega que a Prefeitura se negou a emitir a guia do Imposto de Transmissão de Bens Imóveis (ITBI) para formalização de uma negociação imobiliária.	pt-BR
O programa consiste na distribuição de 122 máquinas (retroescavadeiras, caminhões pipa, caminhões basculante, motoniveladoras, rolos compactadores e pás carregadeiras) a 70 dos 78 municípios capixabas.	pt-BR
Os Galdiano, presentes em toda a vida da cidade nestes últimos 100 anos, foram e continuam sendo um elo importante em minha história com Ituverava.	pt-BR
Encerrado o treino tático, Robinho treinou finalizações e manteve a seriedade. Quando acompanhava os chutes dos companheiros, batia palmas e incentivava principalmente Jadson, seu concorrente na briga por um lugar entre os titulares.	pt-BR
A oficina de conserto de móveis fica na rua Boa Vista, num encontro das rua Guilherme de Oliveira e Avenida Dário Rabelo, nas proximidades da Apae.	pt-BR
Ele é acusado de liderar desde 1990 um gangue internacional denominada "The Shower Posse", que vende maconha e pasta base de cocaína em Nova York e para outros lugares dos Estados Unidos.	pt-BR
Segundo cifras definitivas, o Dow Jones Industrial Average ganhou 42,61 pontos, a 12.479,73 pontos, e o Nasdaq, dominado pelo setor de tecnologia, subiu 27,13 pontos, a 2.789,80 pontos.	pt-BR
Quem não lembra de um entrevista que o falescido Airton Cena deu no Faustão dizendo que a casa que ele tinha em MIAME nem chegava perto da casa do governador de Rondonia.	pt-BR
No exame visual, identificamos a cor do vinho, que indica a idade do mesmo ou o tipo da uva, assim como nos permite ver se o vinho está oxidado, por exemplo.	pt-BR
Art. 2º – Afastar preventivamente, com fulcro no artigo 191 da Lei Complementar 68/1992, pelo prazo de 30 dias e sem prejuízo de suas remunerações, as servidoras ALESSANDRA RIBEIRO ARAÚJO FERREIRA, LUCIANA LOBATO DA SILVA e LUCIDALVA MARIA TORRES DA CUNHA, visando garantir a segurança das investigações determinadas no artigo 1º desta Portaria na obtenção de provas, impossibilitando sua modificação, omissão e seu extravio ou, ainda, coação de testemunhas. Devendo tal medida se iniciar após a instauração do processo administrativo disciplinar;	pt-BR
Já na madrugada de ontem, outra quadrilha foi presa pela Polícia Federal de Ribeirão Preto, com cinco pessoas de Franca envolvidas no crime e 20 quilos de maconha que deixaram de circular na cidade.	pt-BR
No caso de projetos estratégicos para o desenvolvimento regional, os limites não poderão ultrapassar até o máximo de 3% do patrimônio líquido do FNE.	pt-BR
Na próxima semana, a Secretaria de Desenvolvimento Econômico e Trabalho divulgará como serão feitas as inscrições para que as empresas participem do evento já que o número de vagas é limitado.	pt-BR
O ganhador trabalhará no Departamento de Engenharia da equipe, na Inglaterra, com direito a acomodação, carro da empresa e bolsa total de 6.500 libras esterlinas.	pt-BR
Pela primeira vez, os países membros da Organização Mundial da Saúde (OMS) chegaram a um acordo sobre o compartilhamento de vírus e benefícios (medicamentos, kits diagnóstico e vacinas, entre outros insumos) decorrentes de uma pandemia de influenza – como a que ocorreu em 2009, causada pelo vírus A (H1N1). O principal ganho, para os países, será a possibilidade de ter acesso mais rápido a produtos para a proteção de suas populações, como vacinas, que em geral são insumos de altíssimo custo.	pt-BR
A personalidade de Jessica é complexa e cheia de camadas. A história revela suas razões e motivos aos poucos, assim como seu passado, com o qual ela se esforça para se resolver.	pt-BR
O dossiê será entregue à Promotoria de Defesa do Meio Ambiente do MP do Distrito Federal e à procuradoria do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (Ibama) para servir de subsídio para um recurso judicial contra a devolução dos bichos.	pt-BR
Tinha ante meus olhos as riquezas incomparáveis desses países; as quais um dia hão de ser descobertas, tão abundantes como nunca até agora foram encontradas noutros lugares.	pt-BR
A exemplo do que aconteceu com as demais equipes, os valores do acerto não foram divulgados sob a alegação de uma cláusula de confidenciabilidade.	pt-BR
Foi uma mudança radical na vida dele. Toninho conta que passou a dormir melhor, sentir o gosto da comida e a ter mais fôlego.	pt-BR
Os policiais fecharam duas lojas de motos na avenida Francisco Junqueira. Em uma delas foram apreendidos R$ 14 mil em dinheiro. Também foi descoberto um laboratório de refino de cocaína. Foram apreendidos seis motos e 16 carros.	pt-BR
Paulo Bernardes considera absurdas as exigências da instrução normativa do Ministério da Agricultura. "A Embrapa, que é uma empresa confiável do governo, diz que, se for aplicado o que está na Instrução Normativa, 95% dos produtores brasileiros serão excluídos. Isso é impossível. Vai ser a lei que não pega. E lei que não pega desmoraliza quem a faz."	pt-BR
O episódio do anúncio do candidato Neucimar Fraga (PR) dizendo que tem o apoio de Cláudio Vereza parece não ser bem do jeito que o petista está vendendo.	pt-BR
Nesse momento, os opositores aproveitaram o vacilo e se retiraram do local, sob a alegação de que a sessão não poderia ser reaberta e que a parceria não poderia ser aprovada, pois não foi votada.	pt-BR
Art. 2º São sujeitos à aprovação do Congresso Nacional quaisquer atos que possam resultar em revisão dos referidos diploma internacionais ou que acarretem encargos ou compromissos gravosos ao patrimônio nacional, nos termos do art.	pt-BR
Se nos oito anos de governo Lula esta mudança não aconteceu, qual o "milagre" que faria com que a vitória de Dilma propiciasse tais mudanças?	pt-BR
No ano passado, quando o BNDES bateu recorde de R$ 137 bilhões em liberações, a modalidade indireta havia respondido por cerca de 40% do total.	pt-BR
A Receita Federal calcula que mais de 700 mil empregados e empregadas domésticas tenham saído da informalidade, entre 2006 e 2010, com a regra que permitiu o abatimento da contribuição previdenciária no Imposto de Renda dos patrões.	pt-BR
Essa é a opinião de João Oreste Dalazen, presidente do TST (Tribunal Superior do Trabalho), corte que decide sobre reclamações em relação a questões trabalhistas.	pt-BR
O Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul absolveu os réus do crime de exploração sexual de menores por considerar que as adolescentes já eram prostitutas.	pt-BR
E que havia perigo, sim, de uma convulsão se um segmento radical (imbuído de marxismo) vir a ocupar o comando do Egito e de outros países árabes.	pt-BR
Foi levado para o hospital Samaritano, no Rio de Janeiro, onde os médicos tentaram durante todo o dia dissolver o coágulo que impedia sua respiração, ao ser operado, não resistiu.	pt-BR
Além dos elementos que são naturalmente atrativos para a iniciativa privada, Ênio Branco destacou o papel de uma legislação eficiente, que ofereça aos empresários garantias que extrapolem, por exemplo, os períodos de mandatos governamentais.	pt-BR
E o clube italiano começará a disputar jogos importantes mais cedo que nos anos anteriores, porque terá de participar da fase preliminar da Liga dos Campeões.	pt-BR
Como quase todos os músicos em começo de carreira, trabalhou em restaurantes, bares e eventos em São Paulo e depois em Bauru, onde cursou Arquitertura, na Unesp.	pt-BR
A indústria aeroespacial de São José dos Campos teve R$ 420 mil liberados para a implantação de um Centro de Design e Manufatura na região, em parceria com o CECOMPI.	pt-BR
Se para os anestesistas o valor é irrisório e não remunera adequadamente seus serviços, para o paciente é uma espera que ultrapassa os limites da paciência, pois muitos tem sua situação de saúde deteriorada.	pt-BR
Embora a Constituição Federal não exija a comprovação da justa causa para a dispensa da gestante, é certo que, em se verificando a ocorrência de justa causa, é plenamente possível a demissão da gestante já com o texto do art.	pt-BR
J. Camargo assina contrato de repasses para construção do 2° Restaurante Popular em Colombo J. Camargo assina o contrato de repasses de recursos do Governo Federal no valor de 1,4 milhões para a construção do Restaurante Popular.	pt-BR
Porém, o capitão ipatinguense não se ilude com a vitória e diz que o principal objetivo do time mineiro é se afastar da zona de rebaixamento.	pt-BR
Forte e com raízes profundas que tocam o leito do rio, ao mesmo tempo é sensível e como o povo nativo, sobrevive com muita garra, mas precisa de apoio e luzes, como a sociedade brasileira, carente de educação, emprego, saúde e dignidade para viver.	pt-BR
Levantador brasileiro William Arjona foi melhor jogador da Liga Argentina A frustração de não escrever o nome na história da seleção brasileira masculina de vôlei é página virada para o levantador William Arjona.	pt-BR
De acordo com a nota, a juíza "não permitiu à defesa mostrar suas provas, inclusive através da perícia requerida nos autos, apesar dos sucessivos pedidos".	pt-BR
Os indivíduos chegaram ao local, acionaram a campainha e quando foram atendidos, informarão que havia uma entrega para ser feita ao morador da residência.	pt-BR
Mas no último dia 9, a senhora que deu a Paulo o prazer de comandar uma das mais tradicionais rodas de samba da cidade se foi.	pt-BR
Agora, com o aparelho de microrregistro, o médico é capaz de identificar as células doentes isoladamente, garantindo a precisão", disse o neurocirurgião Arthur Cukiert, do hospital Brigadeiro.	pt-BR
Queira, por gentileza, refazer o seu comentário Concordo com o Luiz Paulo Tieppo de Juína, será que os magistrados (com "m" minúsculo mesmo) tem moral suficiente para julgar alguém, principalmente um político que no mínimo tem a confiança do povo..	pt-BR
O curioso é que, de acordo com a coluna Retratos da Vida, do jornal Extra, correspondências de Luciano Szafir, o pai de Sasha, estariam sendo entregues no novo endereço de Xuxa.	pt-BR
No espaço "Teatro Floresta" há um palco para as apresentações teatrais com fantoches e brincadeiras interativas que servirá de base para a encenação de histórias que abordam temas ecológicos, com capacidade para 20 crianças.	pt-BR
Há também a possibilidade de que a carta de suicídio seja o último artifício do narrador, pois sabendo da possibilidade da morte, Andreé poderia voltar.	pt-BR
De lá para cá, e de Beyoncé em Beyoncé, já estamos no aguardo de um aceno de Lady Gaga e de quem mais chegar.	pt-BR
O grupo mexicano Camila, por sua vez, saiu do evento com dois fonógrafos dourados, um por gravação do ano, com Mientes, e outro por melhor álbum vocal pop dupla ou grupo, por Dejarte de amar.	pt-BR
“Orientamos para que os peixes sejam pescados a partir dos seis meses e que os pescadores utilizem malha das redes acima de nove centímetros”, comentou José Roberto.	pt-BR
O nosso reitor Professor Plácido, histórico defensor da Universidade Pública e Gratuita, inclusive em campanha pelo reitorado no nosso município, disse que se eleito não mediria esforços para concretizar este sonho.	pt-BR
A lista incluía sessões semanais de cinema em shopping center, com direito a combos de refrigerante e pipocas, eventuais consumos na praça de alimentação e gastos com estacionamento.	pt-BR
Agora, não dá para você fazer percepção só por meio do empresariado, quando boa parte da corrupção é gerada na relação do setor empresarial com o Estado.	pt-BR
A Lua se movimenta no signo de Gêmeos, de energia complementar à sua, indicando um dia em que você tende a refletir sobre relacionamentos.	pt-BR
São Paulo precisa vencer hoje para voltar ao grupo classificatório do Paulistão A vitória do final de semana diante do Guarani manteve o São Paulo com boas chances de classificação para a semifinal do Campeonato Paulista.	pt-BR
Se eles tivessem tapado o buraco quando reclamei pela primeira vez, talvez tivesse resolvido o problema ou, pelo menos, não tivesse chegado a esse ponto".	pt-BR
Essa tentativa desesperada de excluir qualquer tipo de juízo de valor retirou o impacto da denúncia, diferentemente de “Meninas” (2005), de Sandra Werneck, ou “Falcão — Meninos do Tráfico” (2006), de MV Bill e Celso Athayde.	pt-BR
Por outro lado, ao analisar um ato mais leve e, portanto, aplicar uma medida menos severa, você pode ignorar uma necessidade daquele menino e colaborar com uma jornada de prática de infrações futuras”, afirma a pesquisadora.	pt-BR
Já Anderson Castelucio preparou artigos sobre Improbidade Administrativa, Nova noção de serviço público (1, 2, 3, 4) e Responsabilidade civil do estado por omissão.	pt-BR
O objetivo das ações foi melhorar estrutura geral do hospital, possibilitando aos usuários da rede pública estadual de saúde, maior qualidade e opções de serviços.	pt-BR
Segundo a nota, o presidente do Senado também negou que tenha se reunido com políticos do Amapá para discutir a indicação do delegado para o cargo.	pt-BR
Assessoria do Deputado Estadual Zeca Viana (PDT) Errata Curtinhas "Taques, PDT e Autopromoção" Prezado Romilson, informo que há um equívoco de informação na curtinha "Taques, PDT e autopromoção".	pt-BR
Um dia mais calmo é esperado nos distritos de Faro, Beja, Évora, Setúbal, Portalegre, Santarém e Lisboa, bem como Açores e Madeira, onde não deverá haver ocorrências anormais.	pt-BR
Rua Richiero Cilingard O leitor Pedro José Palhares esteve na redação de O SERRANO, reclamando da falta de manutenção da Rua Richiero Cilingard, via em que reside.	pt-BR
"Temos de lamentar, como ser humano, sobre alguém que morreu porque decidiu fazer greve de fome, que vocês sabem que eu sou contra porque fiz greve de fome", afirmou Lula.	pt-BR
Numa dessas vezes resolveu apostar corrida com um carro desconhecido nas imediações do Colégio Militar, num domingo sem movimento, convencido da potência do automóvel.	pt-BR
Através de uma apresentação em data show os pais também puderam conhecer as atividades que são desenvolvidas na EMEFEI que fica localizada na Usina Furlan, rodovia Km 143,5, Bairro Alambari.	pt-BR
"Hoje existe uma onda de medo, onde elas (crianças) acham que só estão seguras em casa, com a televisão e video game, e nos shoppings centers.	pt-BR
Como dissemos, essas são apenas algumas das inúmeras soluções práticas para transformar o modo de construir, de trocar o paradigma atrasado e predador, pelo sustentável.	pt-BR
O prefeito da cidade, Sidnei Franco da Rocha, do mesmo partido, o lançou candidato à presidência da República, em 2010, enquanto Serra disse que gostaria de contar com o apoio da prefeita de Ribeirão Preto, Dárcy Vera (DEM), que também estava no evento.	pt-BR
Porto Velho registrou em 2008 2.458 casos de dengue e em 2009 houve um declínio no quadro para 622 casos, de acordo com dados fornecidos pela Secretaria Municipal de Saúde (Semusa). Apesar desta redução há uma preocupação com a incidência da forma mais grave da doença no período de maior risco, que está entre os meses de outubro a abril, sendo que já dentro deste período há o registro de 18 casos da doença contra 10 em 2008, sendo que ainda estamos no inicio do período sazonal de aumento dos vetores.	pt-BR
5) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, LUIZ FERNANDO SOUZA RODRIGUES para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
Como vem da fábrica, o N900 não permite que você grave chamadas nem ligue o microfone para gravações pessoais – recursos comuns até mesmo nos celulares mais simples da Nokia.	pt-BR
De acordo com o advogado, devido a várias irregularidades encontradas é certo que os vereadores não têm legitimidade para julgar o processo devido a interferências políticas.	pt-BR
Para Anastasia, da City University, uma estratégia de pressão interessante seria usar o questionamento do papel do dólar como moeda de reserva internacional, algo incômodo para os EUA.	pt-BR
Após o sucesso da Copa Cotia, Copa Comerciários e Copa Kagiva, o presidente da Liga, Daniel de Souza, irá atrás de empresas que queiram apoiar o esporte da cidade e consequentemente exporem sua marca nas competições.	pt-BR
Ao mesmo tempo, é preciso afirmar um caminho que aponte para um futuro de mais inclusão social e de maior sensibilidade com a realidade dos milhões de brasileiros que seguem à margem da própria cidadania.	pt-BR
As autoridades federais e estaduais foram convocadas pelo MST para ir à Curva do S, onde em 1996 dezenove sem terra foram mortos pela PM do Pará, discutir a celeridade da reforma agrária.	pt-BR
Os direitos federativos de Thiago Neves são do próprio agente e da empresa LA Esportes, que intermediou as idas de Pierre e Gustavo ao Palmeiras.	pt-BR
Vitória na base da superação O Botafogo conseguiu um importante resultado ao derrotar o Fortaleza por 3 a 2 em partida disputada no Castelão, em Fortaleza.	pt-BR
Alecir estava preso há quase cinco meses por estelionato. Segundo o sogro de Alecir, Arry Waldir dos Santos, familiares de outros detentos disseram que houve negligência da delegacia em levar o preso ao hospital. “A prisão é úmida e suja. Quando eles levaram o Alecir ao hospital ele já estava muito mal de saúde. Os presos se revoltaram para conseguir que levassem o Alecir ao hospital”, conta o sogro do detento.	pt-BR
Tendo Natal como centro de toda a experiência, essa capital de praias belas e povo hospitaleiro, traz um roteiro de aventuras cheio de adrenalina para o viajante.	pt-BR
Esses temas são sempre citados pelo ministro da Fazenda, Antônio Palocci Filho, quando fala da reforma do sistema de impostos e contribuições do País.	pt-BR
Além de um pouco mais de tranquilidade, a vitória diante do rival deixa o Flamengo na sexta colocação da competição, com 12 pontos, enquanto o Alvinegro cai para a nona posição, estacionado nos nove pontos.	pt-BR
Segundo a ideia do deputado, o contribuinte recolheria todas as taxas de forma eletrônica e pela internet assumiria a responsabilidade de que o veículo estava em boas condições de funcionamento.	pt-BR
A PM recebeu informações de que outro ônibus tinha sido queimado no largo da Carioca, no mesmo bairro, mas a denúncia não foi confirmada.	pt-BR
E se a equipe brasileira já estava buscando a virada, com um jogador a mais passou a tentar o segundo gol de todas as maneiras, especialmente pelos lados do campo.	pt-BR
Em entrevista à TV Centro América, afiliada da Rede Globo em Mato Grosso, uma testemunha disse que a peça tinha um metro de comprimento e pesava em torno de 5 kg.	pt-BR
“Fizemos a escala em dezembro para em março iniciar a confecção das mercadorias, que neste ano estão 20% maiores em volume, e têm peças para todas as idades, das mães mais jovens até as senhoras”, explica, lembrando que antes a loja era voltada apenas para o público jovem e que a expansão da gama de produtos deve fazer com que as vendas cresçam em cerca de 15%. Já o investimento em propaganda deve começar no dia 1º de maio, próximo à data de pagamento dos trabalhadores, que geralmente fica entre dia 1º e 10 de cada mês.	pt-BR
Nada de anormal, Ancelmo, se você considerar que o Senado é tratado como mais uma das muitas empresas do poderoso grupo Sarney & associados.	pt-BR
Art. 20. Ficam formalmente revogadas, sem interrupção de sua força normativa, as Instruções Normativas RFB nº 750, de 29 de junho de 2007, nº 755, de 19 de julho de 2007, e nº 762, de 1º de agosto de 2007.	pt-BR
Desde que colocou seu perfil no Twitter, a empresa calcula ter lucrado US$ 3 milhões em vendas realizadas a partir de links postados no microblog.	pt-BR
De janeiro a março, com ajustes, o ministério do Trabalho apontou a geração de 608.492 empregos formais. Considerando abril (sem ajustes), no primeiro quadrimestre, foram gerados liquidamente 880.717 postos.	pt-BR
Não é uma panaceia miraculosa para os sistemas de ensino que sofrem de males diversos; não é uma fórmula que se possa aplicar a todas as situações, sem levar em conta as suas particularidades.	pt-BR
No entanto, a Siemens disse que o grupo deve registrar gastos com reestruturação nas suas operações de tecnologia da informação e que as perdas com investimentos em ações também devem pesar no balanço final.	pt-BR
Se o PP se aliar com Lula (o que é razoavelmente possível), uma aliança entre PP, PT, PC do B, PSB e talvez PL terá de ser feita à fórceps em Goiás (quem seria o candidato dessa aliança transgênica).	pt-BR
Segundo o vereador peemedebista, os outros edis simplesmente isolaram a bancada do PMDB, “respeitável pelos números e com 40% dos votos, além da experiência”.	pt-BR
Em entrevista à Folha por telefone, Nakaya explicou que "são justamente essas pessoas que precisam saber se estão protegidas ou não contra a gripe".	pt-BR
arto e feita a forceps”, disse um militante que participou da reunião, ao lembrar que as duas horas de encontro neste domingo foram tensas o extremo. A definição só aconteceu depois que Otaviano Pivetta e o presidente do PSB, deputado federal Valtenir Pereira chegaram ao encontro, por volta das 11h30. “Se eles não viessem a história poderia ser outra. Mas felizmente chegamos a um acordo e vamos para a disputa, para vencer”, disse outro membro do encontro.	pt-BR
“Estamos propondo e até agora está transitando bem dentro do governo e não há dificuldade que eu tenha percebido. Nós vamos definir isso nos próximos dias”, disse Bernardo. Ele acredita que, até o início de agosto, as medidas serão anunciadas pelo governo.	pt-BR
O objetivo primário era destruir a defesa de Gaddafi contra os aviões militares que entrarão nas próximas etapas da operação, que tem como objetivo final impor a zona de exclusão aérea no país.	pt-BR
Ela foi nomeada para ganhar mil reais, em fevereiro de 2007, no gabinete de Jane Cozzolino (PTC), irmã da prefeita da cidade, Núbia Cozzolino.	pt-BR
Pesa também sobre os ombros de Maurão, que já foi preso por suposta compra de votos, a denúncia de que sua esposa atende no consultório odontológico em Porto Velho em tempo integral, não sobrando tempo para exercer suas funções na Casa de Leis.	pt-BR
Do que a terra mais garrida Teus risonhos, lindos campos têm mais flores "Nossos bosques têm mais vida", "Nossa vida" no teu seio "mais amores".	pt-BR
Os noivos são filhos dos casais Eduardo da Silva Peres (in memorian) e Heliana de Fátima Jacintho Peres e de, Antônio Vicente dos Reis e Dirlene Maria Diniz dos Reis.	pt-BR
Mercúrio no signo faz com que queira ampliar seu círculo de conhecidos, podendo trazer novas amizades e até encontrar novas parcerias, com vistas ao trabalho e ao comércio.	pt-BR
E essa qualificação só é possível graças à colaboração voluntária de profissionais de reconhecida competência, como o jovem José Vargas Lisboa, que exerce um cargo de confiança na Prefeitura e se dispõs a ministrar o curso de estoquista à noite.	pt-BR
Assam dirigiu a camionete até a entrada dos fundos do edifício, saiu e detonou a bomba, que causou a queda de uma faculdade de secretariado de diversos andares de altura e danificou seriamente a embaixada dos Estados Unidos, além do prédio de um banco.	pt-BR
Alias, penso que possa servir como lição a todos os que sofrem nesse instante esta manifestação de milhares de pessoas para que nós não desistamos.	pt-BR
O atual presidente, Charles Postali, é candidato à reeleição para mais um mandato de três anos. “Creio que a votação vai ser tranquila, já que somente uma chapa se inscreveu”.	pt-BR
Em 2002, ganhou sede própria, na Casa de Dona Yayá, no bairro da Bela Vista, capital, tombada pelo patrimônio histórico e pertencente à unidade de ensino.	pt-BR
Assis, Caraguatatuba, Caraguatatuba, Franca, Indaiatuba, Jundiaí, Marília, Mogi das Cruzes, São João da Boa Vista e São José dos Campos passaram a receber o evento em 2008 e desde então não deixaram o calendário da Virada.	pt-BR
O corpo do delegado ainda está no local do crime, porque, devido à greve da Polícia Civil, não havia agentes da Polícia Técnica de plantão para fazer a perícia.	pt-BR
Grêmio venceu e com frango O Grêmio, quase classificado, venceu por 2 a 1 o fraco e medíocre Aurora, da Bolívia, jogando fora de casa, pela terceira rodada da Taça Libertadores da América.	pt-BR
Pelo que vimos na manifestação, não tem ninguem “encabeçando”, pois tinha eleitores de todos os partidos. Inclusive gente que votou nele, e acreditou que poderia mudar alguma coisa, mas ja vimos que foi tudo em vão! Não precisa disso para enlamear nossa cidade. Pois, há anos que isso vem acontecendo. Entra ano e sai ano, e continua tudo igual, só mudam os corruptos.	pt-BR
Esta nova modalidade jurídica da administração pública garante mais autonomia gerencial e possibilita mais agilidade administrativa, de forma a produzir repostas no tempo das necessidades dos usuários.	pt-BR
Simplesmente ridícula a partida do Remo ontem que teve quase 8 mil torcedores, número que será batido facilmente pela fiel bicolor que por sinal, neste campeonato tem estado em maior número que a torcida rival.	pt-BR
O Bangu sofreu um sério revés aos 19 minutos, quando Raphael Azevedo levou o segundo cartão amarelo e foi expulso, deixando a equipe com apenas dez homens em campo.	pt-BR
Algumas pessoas chegaram a afirmar em sites regionais que viram a vítima caminhando normalmente pela pista com o seu colega após o acidente e serem colocados dentro do camburão da polícia militar.	pt-BR
Na verdade, as práticas necessárias para a conquista do CMMI 3 já existiam na empresa, porque somos CMMI 2 desde 2007 e realizamos, antes de iniciar a nova adequação, um processo de implantação de boas práticas de mercado e capacitação de profissionais.	pt-BR
Segundo a Águas da Pedra, vai gerar 261 megawatts, energia suficiente para 600 mil habitantes por dia. A hidrelétrica binacional de Itaipu (PR) tem potência de 14 mil megawatts e a de Belo Monte, 11.233.	pt-BR
Para que as instituições de ensino superior façam as adaptações previstas na resolução, o CNE definiu um período de transição. As atuais universidades que não atendem ao requisito sobre a oferta de cursos de mestrado e doutorado poderão ser recredenciadas, em caráter excepcional, desde que ofereçam, pelo menos, três cursos de mestrado e um doutorado até 2013. Para essas é obrigatório chegar a 2016 com quatro mestrados e dois doutorados.	pt-BR
O Sindicato Rural de Cuiabá, entidade responsável pela feira, já confirmou mais de 20 leilões, com previsão de faturamento de R$ 20 milhões. Outros R$ 20 milhões devem ser movimentados pelos cerca de 250 expositores da mostra. Os organizadores esperam receber mais de 300 mil visitantes.	pt-BR
O brasileiro teria recebido pagamentos em uma conta em Liechtenstein de US$ 9,5 milhões (cerca de R$ 17 milhões) entre agosto de 1992 e 28 de novembro de 1997. As remessas seriam feitas em 21 parcelas de US$ 250 mil (R$ 450 mil) cada para uma empresa fantasma registrada num paraíso fiscal.	pt-BR
Eles ainda dizem que o grupo "dispõe de pessoal altamente qualificado e equipado, com o que há de melhor no mercado, pronto para agir em qualquer tipo de situação de risco".	pt-BR
Nestas cidades a execução do programa fica a cargo do Governo do Estado. Nos municípios com mais de 200 mil habitantes a adesão ao programa é feita diretamente entre o Governo Federal e a Prefeitura.	pt-BR
Desta investigação surgiu uma suposta fraude fiscal na RTI, mas como tem sede em Roma decidiu se transferir a documentação para a Promotoria da capital italiana.	pt-BR
Os trabalhadores também pedem que o piso salarial dos técnicos aumente de 1,8 salário mínimo para três salários. Os técnicos também são contrários ao projeto de lei que prevê o congelamento dos salários do funcionalismo público por dez anos.	pt-BR
Muita gente pode não entender, porém, ao cortar a taxa Selic de 10,25% para 9,25%, o Comitê de Política Monetária (Copom) do Banco Central acabou também modificando o panorama de muitos investimentos tradicionais.	pt-BR
O projeto nasceu no governo Sarney, em 1986, mas afogou pelo meio do caminho, só conseguiu pôr de pé uma parte que vai do Maranhão ao Tocantins.	pt-BR
Mais de duas mil pessoas da comunidade gay e lésbica de diferentes partes do mundo assistiram neste sábado, 28, ao 16º Festival de Inverno anual da comunidade em março, na Festa da Piscina realizada no hotel Surfcomber de Miami, nos EUA.	pt-BR
Daniele Suzuki já, já se tornará mamãe de primeira viagem. Pelo Twitter, a atriz, que está com oito meses de gestação, contou que está prestes a dar à luz. "Acredito que em duas semanas bebê Kauai vai atravessar o portal e chegar aqui no nosso mundinho... Meu bolinho precioso”, escreveu.	pt-BR
Falha no sistema paralisa postos do Detran por todo o país Houve um problema no sistema que regula a energia elétrica no Centro de Processamento de Dados, em São Paulo.	pt-BR
Para a região do Alto Tietê, seu mandato será dedicado à criação do pólo regional de cultura, solicitação de secretários de cultura de diversos municípios.	pt-BR
As chuvas previstas para as próximas horas no Paraná – nas regiões produtoras de trigo e milho de segunda safra – podem ajudar a produção no estado. “Este ano, as temperaturas estão baixas, mas a umidade nessas regiões está normal, portanto, qualquer chuvisco já ajuda na fase de espigamento e floração das lavouras”, explicou à Agência Brasil o diretor do Departamento de Economia Rural (Deral) da Secretaria da Agricultura e do Abastecimento, Otmar Hubner.	pt-BR
E não se diga que a ré não é responsável pelas informações transmitidas pelo corretor, ao demandante, na medida em que cabe a ela fiscalizar quem a representa, de molde a evitar lesão ao seu próprio nome e prejuízos aos consumidores.	pt-BR
Quando os dois times voltaram sem modificações para o segundo tempo, o Fluminense adiantou sua marcação numa tentativa de pressionar a saída de bola do Botafogo, que era obrigado a dar chutões para sair da forte marcação exercida pelo adversário.	pt-BR
De um lado, um goleiro, ídolo maior da torcida volta a campo depois de sinalizar que iria se aposentar antes do término do seu contrato.	pt-BR
efetive a venda da empresa. A negociação inicial foi vetada pelo Cade em fevereiro de 2010 e a Shell alegava em seu recurso que estava com dificuldade em encontrar comprador para a Jacta.	pt-BR
Entidades do comércio, governo, blocos e empresários participaram da reunião que começou a traçar as estratégias para a realização de uma grande festa e com maior participação da iniciativa privada.	pt-BR
Na Colômbia foram criadas empresas desaneamento público (sic), destinadas a tirar os"desechables”(o lixo humano, os pobres, os pedintes, os camponeses e indígenasexpulsos do campo pelo latifúndio e pela guerra civil) dasruas das grandes cidades.	pt-BR
Segundo o Observatório Europeu sobre Drogas e Toxicodependência, órgão oficial da União Europeia, houve, desde a entrada em vigor da lei, significativa e progressiva redução na demanda.	pt-BR
O parecer determina quais são as disciplinas básicas do ensino fundamental, atualizando o currículo após a criação de leis que tornaram obrigatório, por exemplo, o ensino da música.	pt-BR
Postal acredita que 25 mil votos serão suficientes, já que aposta que haverá muitos votos em branco, fruto da desilusão com a classe política depois do mensalão surgido em Brasília.	pt-BR
A Portaria da PM traz, ao final, a expulsão apenas do soldado Ramos, sem citar o motivo que os outros 2 não foram penalizados também.	pt-BR
Na verdade, o governo quer passar para a sociedade a idéia de que o sistema privado é melhor, justamente para continuar se eximindo de financiar a educação.	pt-BR
Segundo ele, “a reforma política deve começar pela mudança das regras de funcionamento dos partidos para que eles tenham mais transparência e possam ser fiscalizados”. Para o presidente da OAB, isso é fundamental para que se possa “enxergar o partido político como o grande interlocutor entre a sociedade e o Parlamento”. A partir daí, acrescenta, se poderia falar em lista fechada.	pt-BR
A obra será construída no local onde funciona o Centro Social Urbano CSU, no bairro Xucurus um dos mais populosos e carentes da periferia de Palmeira dos Índios.	pt-BR
Comparadas a fevereiro de 2007 (sem ajuste sazonal), as variações foram de 18,1% para o volume de vendas e de 22,4% para a receita nominal.	pt-BR
No Brasil temos o nosso RPM que em 1986 com as vendas de Rádio Pirata Ao Vivo chegaram a 2,2 milhões e se transformaram na banda de maior vendagem da indústria fonográfica nacional até então.	pt-BR
No município do Alto Sertão, a cerca de 121 quilômetros da capital, o Governo de Sergipe entregou mais uma base descentralizada do Samu 192 Sergipe.	pt-BR
280,00 para os projetos de saneamento e esgotamento, além da área destinada aos 12 novos blocos de apartamentos que vão beneficiar uma média de mil pessoas.	pt-BR
Além da perda de móveis e equipamentos eletrônicos, como um computador que queimou após uma enchente, a água suja preocupa devido a possibilidade de transmissão de doenças.	pt-BR
Na Carteira de Trabalho e Previdência Social do empregado deverá apenas ser dado baixa, sem se fazer qualquer menção ao motivo do seu desligamento da empresa.	pt-BR
Portanto, a decisão sobre a inversão do ônus da prova ope judicis deriva de ato judicial, que deve ser proferido no curso do processo, de preferência na fase de saneamento, de modo a não causar surpresa a qualquer das partes?	pt-BR
Como todas as peças do avião necessárias às investigações já foram retiradas, a operação se concentrará agora exclusivamente no resgate dos corpos, diz o documento enviado às famílias.	pt-BR
Para reforçar o argumento, Lopes exibiu uma entrevista dada ao Blog do Josias Souza (Folha S.Paulo) em que o pai da CPMF, Adib Jatene diz "que Lula e PT eram contra".	pt-BR
Sem dinheiro do pai, que apesar de ter deixado os contêineres nas mãos dos filhos não acreditava muito no gergelim, Stadecker também demorou a se convencer de que o projeto tinha futuro. Primeiro, resolveu trabalhar numa multinacional. Ficou por três anos, até que a Hierbapar se tornou grande demais para ser tocada sem estrutura profissional.	pt-BR
Segundo a OMS, no mundo o total de mortes devido ao uso do tabaco atingiu a cifra de 4,9 milhões de mortes anuais, o que corresponde a mais de 10 mil mortes por dia.	pt-BR
De acordo com a Portaria Número 01/10, as péssimas condições das estruturas do local, onde são internadas crianças e adolescentes em conflito com a lei, motivaram a decisão.	pt-BR
Foi uma grande noite para o Colégio Alta Floresta. Apresentaram –se no Teatro Oficina , os alunos do 5º ao 8º Ano do Ensino Fundamental com os espetáculos “Sonho de uma noite de verão” adaptação de Olga Reverbel ao texto de Shakespeare e um conjunto de Esquetes.	pt-BR
A taxa de pobreza de 30,7% de março de 2009 foi 1,7% menor que a de março de 2008, acusando também redução de 670 mil pessoas da condição de pobreza (queda de 4,5% no número de pobres).	pt-BR
O Banco Central elevou a estimativa para IPCA em 12 meses para todos os trimestres a partir deste terceiro trimestre de 2010. As previsões constam do Relatório Trimestral de Inflação no cenário de referência, que leva em conta a manutenção da Selic em 8,75% e a taxa de câmbio em R$ 1,80 em todo o horizonte da previsão.	pt-BR
"A geração de emprego e renda ajudou o brasileiro a ter mais dinheiro no bolso para gastar neste ano", explica o dono de uma lanchonete.	pt-BR
O fato é que depois da aprovação do fim da multa do Banestado, Pessuti pode conquistar uma nova e grande vitória política caso consiga baixar o pedágio.	pt-BR
Enquanto a prefeitura, derruba as barracas da orla, no Largo do Tanque, surgiu um monte de barracas vendendo bebidas alcoolicas e outras coisas mais, impedindo as pessoas de transitar pelo local com segurança.	pt-BR
O critério utilizado pelo júri do Camões, nomeado pelos ministérios da Cultura daqui e de lá, é a representatividade da obra para a língua e a cultura dos países lusófonos. Não há concorrentes – o vencedor só sai quando se chega a um consenso.	pt-BR
Com uma filhinha nascida há pouco tempo, uma bonequinha chamada Sophia, sempre ávido para estar ao lado dela e de sua companheira, minha amiga Alessandra, certamente ia buscar ao lado delas o contentamento dos que procuram viver a paz familiar.	pt-BR
No dia seguinte, a companhia de Eike obteve a concessão para explorar 21 dos 25 blocos que lhe interessavam no leilão da ANP, pelo que desembolsou pouco mais de 1,5 bilhão de reais.	pt-BR
“Isso também deve se estender para as pessoas que necessitam de óculos e de cama hospitalar para cuidar da pessoa doente em casa”, explica o deputado.	pt-BR
Este ano, o projeto conta com a participação de 500 crianças e importantes parcerias, como Instituto Salsa de Praia, Criança Segura, Instituto Salve as Praias, Polícia Militar e CRB.	pt-BR
A Lei 11.101/05, guindou à soberana posição, como quesito à concessão da ora facultada recuperação empresarial, a viabilidade da empresa, que deverá estar estampada em um plano econômico e financeiro, como determina os arts.	pt-BR
Mas o Parlamento brasileiro está vivendo um momento de trajetória de perda progressiva de prestígio e poder, que são duas coisas que se alimentam.	pt-BR
"Foram dois anos até sermos aprovados. Achamos que por já adotar um controle individual do rebanho como parte da gestão da fazenda o processo seria mais rápido. Mas nos enganamos; a burocracia é grande e o processo, lento. Há muitas mudanças e o produtor fica perdido, com receio de investir em algo que pode mudar a qualquer momento", explica Barbosa. Na Praterra, os principais investimentos foram na informatização da fazenda e na capacitação de mão de obra.	pt-BR
Por isso, é importante ter muito cuidado com os julgamentos, pois as pessoas que consideramos perversas por não seguirem o código de nossas normas podem ser as que nos precederão no reino de Deus.	pt-BR
Os homens foram escolhidos como alvos da campanha porque, em sua maioria, costumam não dar a devida atenção às medidas de prevenção de danos à saúde.	pt-BR
Se a indústria mineira é um dos setores que mais rendimentos e emprego gera no Chile, que custo deve pagar um trabalhador para alimentar a sua família?	pt-BR
No meu entendimento, todas essas especificações devem ser contempladas através dos editais porque ao participar do certame a empresa vai ficar sabendo o que será cobrado depois.	pt-BR
Havia prometido alguns textos neste período de descanso, mas como as férias foram parciais, em virtude dos outros veículos de comunicação para os quais escrevo, eu precisava deste tempo para curtir a família.	pt-BR
O mais adequado é um “diagnóstico” que privilegie fazer um entendimento do indivíduo em seus vários aspectos, considerando também seu ambiente social e escolar, que podem interferir em sua capacidade de aprender a linguagem escrita.	pt-BR
Se depender do histórico de jogos no Recife, a torcida pernambucana pode ficar animada com a seleção feminina. No único jogo na capital do estado, em 1996, na Ilha do Retiro, 10 mil torcedores viram a equipe canarinho golear Portugal por incríveis 10 a 0.	pt-BR
A decisão foi motivada pela morte de um adolescente de 15 anos em Porto Alegre, há duas semanas, vítima das agressões de um colega.	pt-BR
Já o Timbu encerra o jejum de 13 rodadas sem triunfo e assume provisoriamente a 18ª posição, com 15. O resultado ainda decreta a pior sequência do time paulista sob o comando de Mano.	pt-BR
Acredito que antes de acusarmos ou denunciarmos possíveis ações como essa devemos nos inteirarmos completamento do assunto, se não estaremos lançando palavras ao vento.	pt-BR
Mantega avaliou ainda que o Brasil caminha rapidamente para ter um volume de reservas internacionais de US$ 300 bilhões. Ele voltou a defender a política adotada pelo governo de acumulação das reserva, por meio de compra de dólares no mercado a vista.	pt-BR
Garçom entrou na briga logo no primeiro ano do mandato, porquanto a instalação da Comissão Especial que ora preside atende justamente a um requerimento de sua autoria que vai completar exatos dois anos no dia 21 próximo.	pt-BR
Chaguinha – Olha, tirando os blocos Galo da Madrugada e Bacalhau do Batata, ambos de Pernambuco, não existe no Nordeste nenhum bloco que leve mais gente que a Banda do Manelão em Porto Velho.	pt-BR
Uma das justificativas do departamento de marketing é a crise financeira mundial, que estaria dificultando as negociações. Pelo patrocínio principal, o da camisa, a diretoria diz não conversar por menos de R$ 20 milhões anuais, mas sonha mesmo com algo entre R$ 25 e R$ 30 milhões.	pt-BR
O Exército brasileiro confirmou que pelo menos 11 militares do país que participam da Missão de Estabilização das Nações Unidas no Haiti (Minustah) morreram em consequência do terremoto.	pt-BR
O líder da Câmara também mudou com a ascensão dos republicanos. O deputado republicano eleito em Ohio John Boehner assume o posto de presidente da casa no lugar da democrata Nancy Pelosi. Boehner recebeu uma ligação de Obama após o anúncio dos resultados, na qual o democrata pediu cooperação para o republicano.	pt-BR
No caso de gatos, a vasilha devera ser cheia 2 vezes ao dia, tanto para adultos quanto para filhotes, mas o que sobrar, não precisara ser retirado.	pt-BR
O Carlos Barbosa voltou a comandar o placar, aos 10min32, quando após várias tentativas, Tostão recebeu na área e com tranqüilidade finalizou para fazer 2 a 1. Marcênio, já no segundo tempo, fez o terceiro para o time gaúcho, aos 23min22.	pt-BR
Ressaltando os problemas que afetam a saúde em todo o País, considerando o quadro caótico, Anchieta disse que os três primeiros anos de sua gestão foram muito difíceis. “Não se pode resolver de imediato uma situação que já perdurava por mais de 20 anos”, disse, lembrando que 2011 será um ano de ajustes. “Estamos enfrentando um novo momento, já começamos a implantar um novo modelo de gestão”.	pt-BR
A posse de carteira assinada ainda é um privilégio para pequena parcela das trabalhadoras domésticas. Em 2009, o grau de formalização era de 26,3% no setor, ante 69,9% na média das trabalhadoras ocupadas em outros setores. Entre as trabalhadoras domésticas negras, o grau de formalização era de apenas 24,6% em 2009, frente 29,3% entre as brancas. No Sul, a taxa média de formalização verificada foi de 32%; alcançando 33% no Sudeste; mas caindo a 13,8% no Nordeste.	pt-BR
No basquetebol masculino livre, o time do A.B. foi campeão, ao vencer o Old Wolf pelo placar de 70 a 62. A equipe do And 1 bateu o Cross e ficou na terceira colocação do campeonato.	pt-BR
O município é o titular destas políticas. Antes, desde a ditadura militar, tudo era gerido pelas Companhias de Saneamento dos Estados. Agora não. Em Ariquemes, o processo de concessão destes serviços está em curso. “Qualquer empresa pode participar dela. Se for da vontade da população, através de consulta, pode o município criar uma Autarquia Municipal. A CAERD pode participar do processo. Será aberto. Mas, terá que fazer quase tudo – cuidar da água, do esgoto e do lixo. Águas das chuvas fica com o próprio município”, explica Confúcio Moura.	pt-BR
Coube ao deputado Neodi Carlos (PSDB) presidir o evento que contou com o prestígio dos segmentos político, empresarial e por funcionários integrantes do Grupo Machado – ramo famacêutico.	pt-BR
Em primeiro lugar se ela quer falar da minha pessoa, que fale na minha frente e não por traz e acima de tudo da minha vida e da minha residência falo eu.	pt-BR
Hoje, praticamente, não há família que não tenha sofrido um assalto no meio da rua, a qualquer hora, sob as vistas de todos, sem que haja uma ação policial rápida e eficiente.	pt-BR
Aos 30, Edno, que entrou no lugar de Herrera, fez boa jogada pela esquerda e passou para Jobson, que perdeu chance incrível, muito por ter sido atrapalhado pelo volante do Avaí Diogo Orlando.	pt-BR
Sobre corrupção, afirmou que o que o preocupa é uma certa tendência de algumas pessoas a se acostumarem a este tipo de comportamento criminoso.	pt-BR
O deputado Douglas Fabrício afirmou que o PPS não está buscando quantidade, mas qualidade nas pessoas que vão exercer mandatos em nome do partido.	pt-BR
Imagine, portanto, o consumidor médio, nos supermercados e peixarias do Brasil, se deparando com um peixe (inteiro ou em cortes) com a chancela "Pantanal" como sua designação de origem?	pt-BR
“Os componentes de um grupo estabeleceram o preço de venda da gasolina comum em R$ 2,65 e os componentes de outro grupo estabeleceram o preço de venda em R$ 2,68 e em R$2,69”, consta na Ação.	pt-BR
A concorrência será grande e o objetivo da CEF é comercializar cerca de cinco mil imóveis até dia 29. Poderão ser feitas também permutas entre imóveis de mesmo valor e ainda com financiamento do saldo restante, caso haja. No ano passado, a 6ª edição da feira vendeu 800 residências, totalizando R$ 150 milhões em negócios.	pt-BR
Em nível nacional, há uma Coordenação Nacional de CEBs", diz Fernando Lugo, bispo de San Pedro, considerado pelo povo um dos que demonstra maior compromisso com os mais pobres.	pt-BR
Embora Sarajane tenha até posado para a revista Playboy nos primórdios da cena, os artistas (sejam mulheres ou homens) baianos da música pop de origem carnavalesca nunca foram craques nisso.	pt-BR
A Balboa é uma produtora de cimento e clínquer localizada na região da Extremadura na Espanha, com capacidade de 1,4 milhão de toneladas de cimento e 1,1 milhão de toneladas de clínquer anuais . A empresa possui uma mina de calcário e ardósia própria, localizada a 5 km de distância da fábrica.	pt-BR
A Lei 11.772, que redefiniu o Plano Nacional de Viação e os pontos de passagens primários da ferrovia, foi promulgada em setembro do ano passado e coincide com um momento de transformação da economia local.	pt-BR
De qualquer forma, dava pra ver que o filme não seria um simples lançamento do verão americano, mas "O" lançamento de verão americano representado pela Warner.	pt-BR
"As tendências do comprimento de onda da ruga indicam que esta estrutura, da mesma forma que outra ruga identificada anteriormente no anel D, resulta de uma regressão nodal diferencial dentro de um anel", indicou o artigo.	pt-BR
É justamente essa história que nos impulsiona tanto a viver com radicalidade a nossa identidade cristã, assim como ter a coragem para um diálogo com os demais cristãos, outras religiões e diversas culturas.	pt-BR
Na reunião de ministros e presidentes de bancos centrais do G20 financeiro, no final de semana passado, em São Paulo, os presidentes de BCs manifestaram preocupação com a possibilidade do aumento dos gastos públicos representar disparada da inflação.	pt-BR
Com isso, pudemos impulsionar o Programa de Vicinais, o Rodoanel, que não é importante só para a Grande São Paulo, é importante para o Interior.	pt-BR
Eliandro Figueira/AE Na adequação do planejamento da rede de aeroportos, é preciso definir os aeroportos "feeder" (alimentadores) e os aeroportos "hubs", que são concentradores.	pt-BR
O evento é parte da comemoração dos seus 50 anos de carreira e consta que ele teria pedido aos seus produtores que a apresentação fosse de sexta a domingo, período no qual a maioria dos políticos não estão na Capital Federal.	pt-BR
Libra (23 de setembro a 22 de outubro) Tensão e necessidade de mudanças em algumas direções tomadas anteriormente, especialmente com relação aos projetos de trabalho.	pt-BR
Foram mais 220 mil veículos vendidos o que resultou em um aumento de 10% nas vendas com relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
No ano passado, após cinco rodadas de negociações com os sindicatos patronais e paralisações dos trabalhadores, a classe conquistou 5% de reajuste salarial, além de outros acordos restabelecidos como o valor do piso salarial.	pt-BR
Não se trata de revanchismo, mas da mais profunda reconciliação de toda a sociedade, ainda que isso possa significar olhar também para a dor.	pt-BR
“A comunidade chega a enfrentar longas filas que demoram em média uma hora para o cidadão ser atendimento na única agência bancária na cidade, na casa lotérica e no banco postal do Bradesco”, relata Sônia Mota.	pt-BR
Para a celebração de abertura, o pequeno povoado parou no final de semana passado, dias 25, 26 e 27 de março, para assistir às apresentações da banda de jazz do cineasta e clarinetista Woody Allen, encerrando a programação com a brasileira Mart’nália.	pt-BR
Visualizar Impressão Brasília completa 49 anos neste 21 de Abril A comemoração dos 49 anos de Brasília vai atrair turistas de todo o país.	pt-BR
Christina Aguilera diz que mulheres a atraem Em fase de divulgação do seu novo CD, Bionic, Christina Aguilera é capa de mais uma revista internac..	pt-BR
Adriano é mais novo e integrou a campanha sob o comando de Dunga, mas ficou fora da lista final por apresentar a mesma conduta tão condenada há quatro anos, acumulando problemas disciplinares.	pt-BR
Iniciativa da 18 Cinema e Marketing, o festival está com inscrições abertas e irá divulgar os finalistas no último final de semana de outubro, em exibições com direito a “tapete vermelho” em salas de cinema com a presença do júri e do público.	pt-BR
As músicas foram lançadas inicialmente em vinil em uma edição limitada de duas mil cópias para comemorar o Record Store Day, no último sábado.	pt-BR
Não é a primeira vez que faltam remédios nas farmácias do governo. No início deste mês a farmácia também registrou falta de insulina para pacientes com diabetes.	pt-BR
Todos se surpreendem com o senador Antônio Carlos Valadares (PSB), candidato à reeleição, que em todas as pesquisas já realizadas está em primeiro lugar.	pt-BR
O projeto do orçamento, que inclui mais de 40 bilhões de euros em cortes, é visto como crucial pela União Europeia para restaurar a confiança na capacidade de a Itália manter sua dívida pública sob controle. A Itália, terceira maior economia da zona do euro, possui a segunda maior dívida da região – atrás somente da Grécia –, estimada em 120% do produtor interno bruto (PIB).	pt-BR
Vitória para amenizar Em meio a este clima de terror, jogadores e comissão técnica apostam em uma vitória no clássico para, ao menos, amenizar a crise instalada no Parque São Jorge.	pt-BR
FERNANDO LYRA era deputado federal (PE), e em entrevista na TV Globo lançou em 1983 o nome de Tancredo Neves à Presidência da República.	pt-BR
Os orçamentos fornecidos pela empresa CPA Eletrônica e Comunicações e pela JAD Engenharia e Construções são datados de 6 de janeiro de 2003, dez dias antes do pedido de autorização da compra.	pt-BR
“Aqui a gente está sem água, tem que fazer mamar para o bebê, o leite está acabando e nós temos que ir, só que com essa estrada, como é que vai?	pt-BR
A Robotica, a industria da energia, nela se inserindo a produção de elementos que utilizam o sol, a reciclagem crescendo de importancia, dentre outras ciencias de ponta e futuro.	pt-BR
Minutos depois, o Fusca teria voltado novamente e, desta vez, o carona foi quem saiu do carro e apontou a arma para o soldado.	pt-BR
Apesar da negativa da empresa, o site Whois, referência no armazenamento de dados de páginas da internet, informa que o registro de domínio expirou no dia 20 de dezembro.	pt-BR
No caso das Etecs, eram 126 unidades em 2006, hoje são 166. O Estado vai entregar, ao todo, 100 mil novas matrículas no ensino técnico.	pt-BR
A Ordem de Serviço foi assinada pelo prefeito, Nelson Tureck, no dia 29 de junho, durante a inauguração do Centro de Referência Especializado da Assistência Social (CREAS).	pt-BR
“Os baixos índices de intenção de voto que Geddel vem obtendo nas pesquisas para governador estão levando ao desespero o presidente estadual do PMDB, Lúcio Vieira Lima”, concluiu o líder.	pt-BR
“Esta é a última fronteira do conhecimento estratégico do Brasil, assim como a Amazônia foi ao longo dos anos recentes um grande desafio para o país. A plataforma continental é uma área semelhante à Amazônia brasileira, com 4,5 milhões de quilômetros quadrados”, disse.	pt-BR
No dia 4 de novembro, os americanos vão às urnas eleger um presidente e vão escolher também entre duas mulheres que não poderiam ser mais diferentes.	pt-BR
ROUBOS – Dados estatísticos da Polícia Judiciária Civil mostram que os bandidos especializados em adulteração escolhem com frequência veículos mais fáceis para uma futura negociação.	pt-BR
Segundo os últimos dados divulgados pela Anatel, referentes ao mês de setembro, a Claro ganhou market share em Mato Grosso do Sul. A participação de mercado da operadora alcançou 34,48%, um aumento de 0.06 ponto percentual em relação ao mês anterior. A base de assinantes da operadora em MS ultrapassou a marca dos 900 mil clientes.	pt-BR
"Tecnicamente há um empate, mas ainda é um apoio muito expressivo à possibilidade de terceiro mandato", disse o diretor do instituto Sensus, Ricardo Guedes.	pt-BR
O BC manteve essa prática hoje, realizando um leilão às 12h08 (hora de Brasília), quando aceitou ofertas por R$ 1,7130; e outro às 15h35, quando tomou dólares por R$ 1,7262 (taxa de corte).	pt-BR
A segunda denúncia transcreve notícia segundo a qual a Fundação Sarney teria recebido R$ 1,34 milhão da Petrobras para preservação de seu acervo e pede a investigação do senador José Sarney "pela prática de advocacia administrativa".	pt-BR
As narrativas de Daniela, em que explica os numerosos bilhetinhos do Moa, correspondentes a momentos especiais da vida do casal, são um verdadeiro encanto.	pt-BR
Basta pegar a lei do ministro Aires de Brito, derrubando a lei de imprensa, que mostra que todo esse tipo de controle é inconstitucional na sua origem.	pt-BR
Como os resistentes estão fubecando os soldados ianquis, como diria o nosso preclaro Namy Checher, eles vão botar os soldados que serviram a Saddam pra se fubecarem.	pt-BR
"Comemoramos a presença do Corpo de Cristo na Eucaristia e os tapetes são feitos para que os padres, representantes maiores da Igreja na comunidade passem fortalecendo a fé dos cristãos com o Santíssimo.	pt-BR
O resultado positivo do crescimento da economia estadual, aliado ao esforço da máquina fiscal, tem sido motivos da elevação da receita do ICMS do Estado, que nos últimos três anos, aumentou 29% (nominal) e 11% (real).	pt-BR
Modernos, luxuosos e com design inigualável, os solares da Oliver Peoples e Mykita são a sugestão do consultor óptico francês Eric Gozlan, proprietário da boutique de óculos Eric Gozlan Lunettes, em Curitiba, para este Dia dos Namorados.	pt-BR
Joca vai até a casa de Mário, um antigo amigo que mora na favela Ana Raio e Zé Trovão Andorinha e Albinha fazem planos e decidem se casar assim que chegarem a Treze Tilhas.	pt-BR
Já o outro lado da moeda, no quesito questão ambiental, o estado vive a pior fase de sua história, desde que Miguel Sutil aqui aportou.	pt-BR
Fui ofendida na minha moral, fui até caluniada de usar nome falso, me ameaçam pelo telefone, mesmo meu telefone sendo sigiloso (aliás, como o senhor sabia?	pt-BR
Depois se manteve por mais dois mandatos como senador, eleito, é verdade, mas se fosse no Maranhão, onde sua família manda e desmanda, tudo, mas no Amapá?	pt-BR
No Galo, o meia conquistou o título estadual em 2010, mas no ano seguinte perdeu espaço com Dorival Júnior, que optou por dispensar o jogador, junto com o volante Zé Luís, alegando que a dupla interferia negativamente em seu trabalho.	pt-BR
Além de vender tudo o que for produzido neste ano, a maior fabricante de papéis do Brasil espera colocar no mercado todo seu estoque, afirmou o diretor de operações da Klabin, Paulo Petterle, ontem.	pt-BR
Mesmo que a Fazenda, ávida por satisfazer o crédito tributário, insista no redirecionamento da execução fiscal, cumpre ao Magistrado repelir de plano as pretensões sem suporte nas provas exigidas pelo art.	pt-BR
Taí o temor da turma da botina que fez toda a manobra para tirar Percival da presidência, que por justiça e naturalmente deveria ser dele.	pt-BR
O avião estava estacionado na pista de aterrissagem do aeroporto Rainha Sofia, no sul da ilha de Tenerife, quando ocorreu o incidente, cujas causas estão sendo investigadas pela Guarda Civil.	pt-BR
"O Salim faz parte do projeto que imaginamos para transformar a cidade de Carapicuíba e este compromisso, que passa também pelo apoio a ele na eleição para deputado federal, será rigorosamente cumprido por nós".	pt-BR
Mantega informou que estão entrando em operação no País nove novas fábricas de cimento, o que mostra um engajamento da construção, que esteve estagnada, segundo ele, nos últimos 15 anos. "A construção civil deslanchou nos últimos dois anos e vai embora", previu.	pt-BR
Ele diz que o consórcio esperou até semana passada por uma resposta das grandes construtoras sobre uma possível parceria. Mas as empresas não demonstraram muito interesse no projeto. Benites destaca ainda que o fechamento da proposta foi prejudicado pela demora do governo em publicar mudanças anunciadas pela ANTT, como a transferência de tecnologia e a flexibilização das estações em São Paulo. O ideal, diz o executivo, seria adiar 45 ou 60 dias (prazo que ajudaria também para arregimentar novos parceiros).	pt-BR
O diretor de futebol, Wlademir Pescarmona, afirmou que todas as exigências feitas por Roberto Assis, irmão e empresário de Ronaldinho, e agora aguarda o agente para concluir a negociação.	pt-BR
"Ele me disse que queria isso, que eu estivesse mais forte. Sempre penso em Mike Tyson quando apareceu pela primeira vez. Wolverine será como um buldogue. Quero que seja exatamente assim", declarou o ator.	pt-BR
No sábado (5) tem a grande final do VI Festival de Marchinhas. Neste ano, foram classificadas para a competição 30 composições das quais sairão oito finalistas em cada eliminatória. Na grande final, serão escolhidas as cinco melhores marchinhas de 2011.	pt-BR
Os usuários simplesmente selecionam um plano de interseção e aplicam as cargas e as restrições para realizar estudos estáticos, não lineares, vaso de pressão e estudos térmicos.	pt-BR
Alternativa NM aplica uma sonora goleada O Litoral “B” entrou em quadra com todo apoio da torcida presente no ginásio da Escola Calil Miguel Allem.	pt-BR
Termina no próximo dia 6 de agosto o prazo para que os candidatos a prefeito e vereador no Paraná enviem ao TRE, via internet, a primeira parcial de prestação de contas de campanha.	pt-BR
"A presença dele com a farda do Bope foi desafortunada, pois ele não representa mais apenas uma unidade, mas toda a corporação", afirmou o professor da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisador de segurança pública, o sociólogo Ignácio Cano.	pt-BR
" O pesquisador francês Christiphe Aguiton, um dos principais responsáveis por disseminar as ideias do FSM na Europa, chamou a atenção para a necessidade de se refletir sobre o passado histórico para não incorrer em nenhum erro.	pt-BR
O jornaleiro da banca Imigrantes, José Luiz Barros dos Santos, se vestiu de Papai Noel e presenteou dezenas de crianças ontem na praça dos Imigrantes,..	pt-BR
Entre os grandes interessados na resolução, presente na reunião do Conama, estava o responsável pelas Relações Institucionais da Associação Brasileira da Indústria do Plástico, Gilmar do Amaral.	pt-BR
O jogo pendente entre Santa Maria da Vitória x São Félix do Coribe acontecerá no próximo final de semana, mas sem dia e horário divulgados.	pt-BR
A torcida santista temeu pelo pior quando Neymar levou uma entrada mais dura aos seis minutos e voltou mancando para o gramado, mas suspirou aliviada quando Madson e André, que aqueciam, voltaram para o banco de reservas.	pt-BR
Nessa semana você resolve qualquer abacaxi com tranqüilidade, pois não está ansioso nem apressado, e saberá escolher sempre o que for melhor para você.	pt-BR
Corinthians domina o primeiro tempo e abre o placar no final A partida começou com ampla vantagem da posse de bola para a equipe paulista.	pt-BR
Além do sangue que ficou no local, que pode passar por exames e ajudar a polícia na identificação dos suspeitos, a espingarda artesanal com as impressões digitais também vai ajudar a polícia.	pt-BR
Os apetites humanos conceberam inverter a norma universal da criação, pretendendo, não dar a cada um, na razão do que vale, mas atribuir o mesmo a todos, como se todos se equivalessem".	pt-BR
A dívida, que pode ser herdada por Dilma, representa 98% dos R$ 52 bilhões previstos no orçamento de investimentos do governo federal para 2011, cuja proposta está em tramitação no Congresso Nacional.	pt-BR
Apesar de a notícia da volta do "Aqui Agora" ter vazado já no ano passado, Castro conta ter sido contratado há cerca de um mês para começar a preparar o programa.	pt-BR
Peças de barro, bronze e pedra, além de ossos de animais, estavam no interior das construções, segundo informou um membro da equipe de escavação, Jiang Zhilong.	pt-BR
06), em Brasília, após audiência realizada pelos governadores de Mato Grosso, Blairo Maggi; de Goiás, Marconi Perillo, do Rio Grande do Sul, Germano Rigotto e da Bahia, Paulo Souto, com o presidente Luiz Inácio Lula da Silva.	pt-BR
Por isso, em dezembro do ano passado, o governo se esforçou e conseguiu garantir 77% do orçamento para obras ou compra de materiais relacionados à infraestrutura nacional.	pt-BR
Segundo ele, qualquer medida só pode ser tomada depois que a secretaria comprovar que existe superpopulação de aves na cidade e que elas são responsáveis pela contaminação de pessoas.	pt-BR
Segundo a ALL, duas equipes atuam diariamente na região para manutenção e vistoria do trecho, e outra formada por técnicos em segurança e meio ambiente.	pt-BR
As despesas dos consumidores com serviços continuam doendo no bolso. Os gastos com salão de beleza, por exemplo, tiveram elevação de 0,86% em janeiro. Itens ligados à saúde e aos cuidados pessoais ficaram 0,53% mais caros.	pt-BR
Na ocasião, o ministro da Fazenda detalhará a proposta de alteração do atual sistema de cobrança do Imposto Sobre Circulação de Mercadorias e Prestação de Serviços (ICMS) entre os estados, para que os representantes das unidades da Federação apresentem suas sugestões e ponderações.	pt-BR
COLUNA TITITI (Mirandópolis) Sempre dizemos que o verão deve ser sempre acompanhado de chuva, porque o sol nessa estação é muito forte, castigando muito quem precisa se locomover ou fazer qualquer esforço físico.	pt-BR
Com isto, muitas vezes os nossos clientes ficam insatisfeitos, já que eles vêm comprar numa semana e, na outra, o produto já subiu de preço.	pt-BR
Apesar de estar pronta desde janeiro, a usina, que vai gerar eletricidade suficiente para atender uma cidade de 500 mil habitantes, só deve começar a operar, no melhor dos cenários, a partir de agosto.	pt-BR
O principal partido que compõe a oposição, o PSDB, que conseguiu nas urnas de outubro passado os governos de oito estados, dentre eles os dos dois maiores colégios eleitorais do país – São Paulo e Minas Gerais – está um saco de gatos.	pt-BR
Mas o ser humano não vive para aumentar a Luz da Centelhinha, ele quer saber do mundo material, do ter, para poder viver o mundo circunstancial.	pt-BR
Após acompanhamento tático, eles conseguiram parar a motocicleta Honda Biz 125, conduzida por A. L., 19 anos, que não possuía carteira de habilitação e apresentava sintomas de embriaguês.	pt-BR
Fla abre placar, mas não sustenta vantagem A 120 km do epicentro da guerra urbana do Rio de Janeiro, o Flamengo encontrou em Volta Redonda o aconchego que precisava da torcida.	pt-BR
Na rua Apolinário Dorneles, bairro Dorneles, o condutor de um Gol foi autuado e na rua 25 de Julho,centro, dois condutores, de um Gol e de uma caminhonete, foram autuados.	pt-BR
“Nós temos de agradecer ao trabalho voluntário dos rotarianos que se dedicam para que vocês tenham oportunidades como essa”, disse o prefeito, se referindo aos alunos e pais presentes.	pt-BR
Ele afirma que atualmente o Gabinete Militar da governadora abriga mais do que o efetivo previsto na legislação estadual, “exatamente para atender a correligionários políticos” de Roseana Sarney.	pt-BR
Neymar é um garoto de 18 anos, e, em que pese todas as vozes pedirem punição para seu ato de afrontar o treinador e seus colegas de time, a história não pode ser restrita a este fato.	pt-BR
De outro, representações de classe que questionam a idoneidade dos movimentos oponentes e não conseguem olhar para a natureza sem imaginar que dali não se possa retirar algum lucro a mais.	pt-BR
Ele argumentou, ainda, que todos os contratos são analisados pelas procuradorias municipais, estaduais ou federais para verificar se há alguma cláusula que prejudique os clientes.	pt-BR
Ele assumiu o comando da unidade em solenidade, na manhã de ontem, e garantiu que vem mantendo conversas frequentes com o Executivo Municipal para juntos conseguirem o retorno da cobrança da taxa.	pt-BR
O Egito foi palco de uma das maiores civilizações da antiguidade, fato que é também uma importante fonte de receita turística para o país.	pt-BR
O Dia D oferece atendimentos de prevenção em saúde, que vão desde a simples medição de pressão arterial até exames preventivos de câncer de mama, medição do Índice de Massa Corporal e teste de glicemia. Também são disponibilizados brinquedos para as crianças, orientações sobre trânsito, venda de artesanato e produtos agroecológicos e diversos outros serviços. Nesta edição, o Sindicato dos Contabilistas prestará orientações sobre o Imposto de Renda.	pt-BR
Com os clientes, porque aumentaram juros e tarifas, e com o funcionário que há um ano trabalha sem reajuste salarial”, alertou Paiva à população sobre o porquê da paralisação.	pt-BR
Ter uma jornada de trabalho de dez horas ou mais por dia eleva em 60% o risco de desenvolver problemas cardíacos, de acordo com outro estudo publicado pelo European Heart Journal.	pt-BR
O Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) prioriza 18 portos ao longo de toda a costa brasileira. Atualmente seis já estão com as obras concluídas. Outros seis estão em fase de conclusão e os demais, em processo licitatório.	pt-BR
17, dispõe ser insanável a irregularidade decorrente da omissão no dever de prestar contas, o que sobreleva a conduta do requerido ao mais puro ato contrário à moral e ao dever de probidade, princípios exigidos no art.	pt-BR
Na nova estrutura, a diretoria de Relacionamento teve sua atuação ampliada. A área passa a centralizar o contato da seguradora com todos os tipos de clientes, como empresas que contratam planos de saúde, operadoras e prestadores de serviços. Já a diretoria de Operações, o executivo Marco Antunes, que antes tinha outras atribuições, vai se focar em consolidar todos os processos operacionais (como sinistros e atendimentos).	pt-BR
Para chegar à Itália eles pagavam de mil a dois mil euros por pessoa por meio de escritórios de transferência de dinheiro de vários países do Oriente Médio, que lhes forneciam senhas. Dessa forma, o pagamento só era efetuado após o desembarque do estrangeiro na Itália, que então dava à organização a senha para que o criminoso pudesse completar a transferência monetária.	pt-BR
É um discurso de conveniência para enganar os eleitores, como alerta, em nota oficial, o Movimento Nacional pela Cidadania em Defesa da Vida(Brasil sem aborto).	pt-BR
"O cinema não é só cultura, é uma indústria. E há gente que pensa que não é rentável. Mas nossa obrigação é defender o cinema como cultura e recuperar esses filmes que se tornam invisíveis", explicou.	pt-BR
Subimos em uma árvore com mais de quatro metros de altura e ficamos bem à vontade com a nossa entrevistada, uma simpática girafa, que provou ser um bicho de muita categoria!	pt-BR
E, se por acaso estejam percebendo dos cofres da Fazenda Pública, que revelem a efetiva jornada de trabalho cumprida diariamente e esclareçam quanto à aprovação em concurso público de provas ou de provas e títulos.	pt-BR
Motoristas jovens, proporcionalmente, continuam a se envolver mais em acidentes por conta inclusive de fatores psicológicos, a exemplo de má percepção de riscos, excesso de entusiasmo, exibicionismo.	pt-BR
Parabéns para Neusa Borges, concordo que ela é realmente uma mulher fora do lugar, ela está do lado do bem e São Bernardo necessita de mais pessoas com iniciativas deste tipo.	pt-BR
Para o tucano, 95% dos eleitores renovarão o voto em 31 de outubro, enquanto dois por cento bandearam para a petista, diz o Datafolha.	pt-BR
Até hoje, tornando o quadro carcerário ainda pior, não se instalou em Porto Velho um Patronato, lembrando que a inexistência deste órgão causa enorme prejuízo à execução penal.	pt-BR
Depois da campanha, de acordo com Freitas Cordeiro, vão haver discussões com os lojistas participantes para identificar os pontos positivos e negativos e melhorar para o próximo ano.	pt-BR
Durante a prisão Marcelo Souza afirmou ser inocente e que teria entrado na casa da vítima depois do crime e não comunicou o fato a polícia por ser uma pessoa tímida.	pt-BR
'Por isso, os primeiros investimentos serão nas áreas da educação, saúde e moradia', afirmou Jatene, em coletiva à imprensa na noite deste domingo (31).	pt-BR
Ocuparam com seus carros todo o estacionamento da rua e fizeram seu desjejum, durante todo esse tempo, no “Bar do Jerry”, e em outros botecos da cidade.	pt-BR
Aos 75 anos de idade, à frente de sua Casa de Saúde, no bairro de Botafogo, no Rio de Janeiro, ele continuava falando dos ensinamentos de Marx e permanecia também agnóstico.	pt-BR
Este é o segundo empreendimento de geração que a Eletrosul inicia em Santa Catarina após a privatização do parque gerador da empresa, em 1998. Com investimento total de R$ 114,6 milhões e financiamento do banco alemão KfW – R$ 97,3 milhões – sendo que o restante dos recursos virá da própria Eletrosul.	pt-BR
O local hospeda hoje moradores de rua e usuários de droga, mas segundo o corretor de seguros, Miguel Machado dos Santos, a situação era oposta.	pt-BR
Teremos no palco da Feincos uma "festa estranha, com gente esquisita" da melhor qualidade, mostrando o que a juventude dos anos 80 ouvia e curtia.	pt-BR
Os pioneiros do punk Ramones, a atriz e cantora britânica Julie Andrews e o baterista de jazz Roy Haynes estão entre a variada gama de estrelas que receberam o Grammy pelo conjunto da obra no sábado (12).	pt-BR
O carnavalesco Altair dos Santos, o Tatá, também destacou a importância da Banda do Vai Quem Quer, que ao longo dos anos se tornou tradicional em Porto Velho. Ele agradeceu a Valverde pelos recursos que o parlamentar tem destinado à cultura da capital e de todo o Estado.	pt-BR
Os emergentes escaparam do pior na última crise. "Se eles puderem prestar atenção naquela que foi talvez a lição mais importante, de que a prevenção é melhor do que a cura, podem evitar sofrer sua própria versão da crise", diz o BIS.	pt-BR
A Associação de Produtores de Mel de Ortigueira (Apomel) reúne 45 associados responsáveis por cerca de 90% da produção total de mel no município de Ortigueira, 6,5% no Paraná e 0,6% no Brasil.	pt-BR
Movimentando um total aproximado de R$ 5 milhões por ano no Estado, o Porto sempre bate o recorde anual de transação de produtos para exportação e importação. Segundo Edemir, em 2008 foram exportados 2,6 milhões de toneladas de produtos, e a previsão para o fechamento deste ano é de 3 milhões de toneladas, o que representa mais da metade da capacidade do Porto, que é de 5 milhões de toneladas. “Quando o nível do Rio Madeira sobe, o número de entradas e saídas dobra, daí a necessidade de um novo Porto”, esclarece.	pt-BR
Quem sabe querem que ela se pareça mais ainda com a Praça Honorato, a mais horrível que já vi em toda a minha vida..	pt-BR
“Isso faz com que seja armazenada toda essa energia agressiva e ela pode se manifestar sem nenhuma razão aparente, a não ser dentro das fantasias, das imaginações, do mundo interior da pessoa”, acrescenta o psiquiatra.	pt-BR
Sei que o evento atrai familias e pessoas de bem, mas tambem atrai a maloquerada (em um desses dias, estavam fumando maconha em frente a minha casa).	pt-BR
Mas Vocês se encantaram com o de Araguaia e até convenceram meus filhos nativos a assim me chamarem e assim os carajás quiseram que Araguaia seja meu nome.	pt-BR
É a segunda vez que a defesa de Battisti entra com um pedido do gênero. A primeira, no início de janeiro, foi negada pelo presidente do Supremo, Cezar Peluso, que decidiu esperar pela análise de Mendes.	pt-BR
Consta do boletim de ocorrência que Andréa imediatamente ligou para a Polícia Militar, pois os ladrões fugiram a pé e foi informada que não haveria viatura para atender o caso naquele momento.	pt-BR
Mas haveria que se cogitar outras formas de repressão, inclusive penalizando com os rigores reservados ao envolvimento com as drogas ilícitas, o comércio para menores.	pt-BR
Poder público, sociedade civil organizada, imprensa e cidadãos joaquinenses promovem uma grande mobilização para limpar o centro da cidade. A iniciativa surgiu por meio do Projeto Acorde, que prevê o fortalecimento do turismo.	pt-BR
Hoje no terceiro mandato de deputado federal, Henry foi condenado pelo TRE à inelegibilidade por causa de negociação de voto por remédio num posto de saúde em Cuiabá.	pt-BR
"O estudo diz que, das cerca de 730 mil empresas enquadradas no sistema anterior, por volta de 280 mil não terão vantagem em migrar para o novo sistema.	pt-BR
Com patrocínio da Petrobras e da Fundação Interamericana (IAF), o projeto Mão na Massa entra em sua sexta edição com a abertura de inscrições para seleção de 120 mulheres que queiram receber formação para trabalhar na construção civil. A IAF é um organismo independente do governo dos Estados Unidos que trabalha na América Latina e no Caribe para promover o desenvolvimento, com base na participação e na iniciativa comunitária.	pt-BR
Municípios da região sul do Estado também foram atingidos pela chuva e frio repentinos de ontem. Pela manhã, os termômetros em Ponta Porã chegaram a marcar 7,8ºC, a menor temperatura registrada em Mato Grosso do Sul, segundo Abrahão. Em Itaquiraí, a meteorologia registrou precipitação de 126 milímetros, o maior volume de chuva do Estado.	pt-BR
O grupo entregou ao Ministério Público (MP), ontem, um documento com 1.704 assinaturas de pessoas que questionam a forma como as obras estão sendo feitas.	pt-BR
Cumpre ressaltar ainda, num exame pormenorizado do tema, que a procuração utilizada no ilícito não fora firmada pela pessoa física dos representantes, mas sim de uma pessoa jurídica, o que não legitima o ato praticado.	pt-BR
Em “O Príncipe”, Nicolau Machiavelli produziu quase que um manual de instrução para quem conquista o poder, detalhando técnicas sobre como participar do jogo do poder.	pt-BR
Segundo o coordenador dos Hospitais Regionais, Arthur Lobo, “quando essa obra for concluída, iremos duplicar a capacidade de atendimento no Hospital Regional do Oeste, que passará a atuar com 19 máquinas”.	pt-BR
Na altura do cemitério de Helvetia estava ali uma viatura da GM estacionada (que nada fez com o referido caminhão), perguntei então aos GMs se não era proibido o tráfego de caminhões ali, visto que tem placas indicando isso e os mesmo responderam que não!	pt-BR
Há 56 anos, o sabão em pó chegava ao Brasil 10h21 Depois de décadas, as donas de casa podiam utilizar o Rinso, primeiro substituto para o sabão em barra.	pt-BR
O testemunho comunica a Palavra atestada nas Escrituras, e as Escrituras explicam o testemunho que os cristãos são chamados a dar com a própria vida.	pt-BR
Dia 18 Na Rua Bela Vista, no Padre Josimo, uma garrucha calibre 22 e 19 trouxinhas de maconha, no quintal de uma casa abandonada.	pt-BR
Para o condomínio, acrescenta ele, também é melhor receber parcelado do que esperar anos por um resultado na Justiça. “Uma ação de cobrança dessa natureza pode levar, em média, de cinco a dez anos para ser resolvida”, afirma Gebara.	pt-BR
Ele foi desenvolvido ao longo do ano de 2006, em 07 municípios tocantinenses (Dueré, Aliança do Tocantins, Cariri do Tocantins, Peixe, Formoso do Araguaia, Ipueiras e Brejinho de Nazaré) alcançando um público de 210 pessoas.	pt-BR
Daqui a pouco ninguem mais fala de transposiçãoo e ai só vai passar novo capitulo dessa novela, quando for a época das eleições municipais.	pt-BR
Entre os possíveis locais que poderiam receber esses servidores estão o Colégio Estadual, a Secretaria de Estado da Justiça, Secretaria do Trabalho, Procon e Depen.	pt-BR
Dia 2 de Junho, sábado a Rádio Amigos de Balneário Pinhal, estará comemorando o dia Mundial da Ecologia e do Meio Ambiente e no dia 08, Dia Mundial do Oceano.	pt-BR
O time de Ferraz foi melhor do que o Emília em Santa Isabel, ao contrário do que ocorreu em Ferraz de Vasconcelos onde os arujaenses abriram vantagem de 2x0 no placar e depois cederam o empate.	pt-BR
Henrique Meirelles, o frio presidente do Banco Central, admite que a crise nos Estados Unidos deva reduzir em até um ponto percentual o PIB (Produto Interno Bruto) brasileiro.	pt-BR
Não assinamos tratados da natureza da OTAN e não estamos absolutamente forçados de maneira formal a intervir na guerra fria entre Oriente e Ocidente.	pt-BR
De acordo com o universitário Carlos Eduardo Damasceno Sousa, de 24 anos, ele é um dos muitos eleitores que ainda não escolheu em quem irá votar para deputado federal e estadual.	pt-BR
Todos os candidatos a Policia Militar precisam ter entre 18 e 30 anos, além de ensino médio completo e uma estatura mínima de 1,65.	pt-BR
Mas só a partir de hoje os jogadores poderão adquirir o título mais esperado da temporada, disponível para PlayStation 3 e Xbox 360. Uma compra imprescindível para quem dentro de duas décadas queira falar que desfrutou a estreia do título que levou o cinema para o mundo dos videogames.	pt-BR
Também informa que verificou a farmácia de distribuição e na lavanderia do prédio da farmácia e que o secretário de Saúde, Carlos Cavalcante, falou que os remédios vencidos são descartados no esgoto sem qualquer tratamento.	pt-BR
“Nós passamos a compreender mais o turismo nesses dois anos de gestão, por isso já deixamos alinhavado o gancho para que estas festas não se extingam”.	pt-BR
Este espetáculo, com certeza absoluta, continua se repetindo, não só em rampas ou escadarias de palácios, como nas ruas, defronte a restaurantes lojas comerciais ou até eventos sociais, como é comum em Lages, com crianças tentando alguma esmola ou um prato de comida, para fazer frente às suas necessidades.	pt-BR
Pelo menos duas delegacias de ensino seguiram a orientação do governo de imprimir novos cartões de resposta no site do Sistema de Avaliação de Rendimento Escolar do Estado de São Paulo (Saresp). O espaço para o número de inscrição do aluno veio em branco e teve de ser preenchido manualmente. A Fundação Vunesp, responsável pela logística e aplicação da prova, não quis se manifestar.	pt-BR
Se fossem para os bandidos de nossa região acredito que estaria quase normal, mas se é para importar os manos de fora estamos fritos e mal pagos..	pt-BR
Pará pode estar abrindo mercado asiático A chegada de Thiago Potiguar ao futebol chinês já foi bastante para abrir possibilidade a Rafael Oliveira, que preferiu prorrogar o vínculo com o Paysandu.	pt-BR
A única chapa do PSDB para a convenção de amanhã está composta por 52 membros, entre titulares e suplentes, além de 10 delegados e 10 suplentes à convenção estadual.	pt-BR
O sol em Peixes marca o aprofundamento da crise, que levará você a colocar um ponto final em questões que têm impedido sua felicidade.	pt-BR
Dependendo da extensão de sua passada (e ele tem as pernas longas), o Governador não gastará mais que 15 passos pra ir de casa pro “emprego” e não terá, portanto, desculpa para dizer que chegou atrasado.	pt-BR
Quer dizer, ao final da expansão que nós estamos promovendo no governo, vão ser 1.500 vagas a mais, junto com 360 de ensino médio, porque o Centro Paula Souza, que é do governo, faz o ensino técnico e tecnológico.	pt-BR
Segundo o relatório, "ao mesmo tempo, a tendência na direção de dívida governamental está sendo limitada pela crescente falta de tranquilidade em relação às finanças públicas".	pt-BR
As diversas facetas do recifense, considerado o mais carioca dos dramaturgos brasileiros, só foram possíveis por uma sucessão de fatos mais inacreditáveis, trágicos e fascinantes do que as próprias histórias que ele escrevia.	pt-BR
No programa, além de relatar aventuras pessoais e profissionais do passado, o sambista revela que o cotidiano sempre foi a sua fonte de inspiração.	pt-BR
De acordo com a secretária municipal de Educação, Margarida Gaigher, que representou a prefeita Délia Razuk na reunião, o município já está estudando algumas áreas na cidade, que poderão ser cedidas para a implantação da Escola Técnica Federal.	pt-BR
Belini disse que o estudo foi bem recebido pelo governo e que um grupo multidisciplinar, que inclui, por exemplo, integrantes do Ministério do Desenvolvimento, da Indústria e do Comércio, da Fazenda e da Ciência e Tecnologia, está estudando a questão.	pt-BR
Quero saber como é que o tal vai fazer para conseguir transformar Utopia em realidade,só faltava ele dizer que tinha também uma varinha de condão!	pt-BR
'Esse material tira o direito do professor de conduzir sua aula', diz o presidente do sindicato dos professores (Apeoesp), Carlos Ramiro, que teve acesso aos livros.	pt-BR
Tudo isso foi registrado junto com os bastidores da peça e vai virar um documentário, distribuído em DVD e nos circuitos alternativos, em 2010.	pt-BR
A dona de casa, Helen Cristina Oliveira, 19 anos, mãe de uma delas, conta que o que passou com a pequena Cibele, de apenas 20 dias, foram momentos de terror.	pt-BR
Será a hora de comprovar, por exemplo, se o estardalhaço na TV e no YouTube do palhaço Tiririca, candidato em São Paulo, se transmutará em voto.	pt-BR
Já quem gosta de brindar várias vezes e não consegue ficar com a taça vazia, a dica é misturar a bebida com água com gás.	pt-BR
"Não podemos nos apoiar exclusivamente num sistema de assistencialismo ecológico", diz Dráusio Barreto, secretário de Serviços de São Paulo. Como as cooperativas estão cheias, as companhias que recolhem os resíduos separados por moradores acabam misturando tudo de novo e jogando em aterros comuns, afirma o texto.	pt-BR
Jantar da APACE… Em clima solidário e repleto de surpresas, a entidade já se movimenta e faz a correria para o concorrido Jantar Beneficente.	pt-BR
Acredito q qualquer um q for contra a turma da butina com candidatura para governador saira vencedor no pleito de 2010. o povo principalmente a baixada cuiabana esta farto desses arrogantes..	pt-BR
Segundo dados da Sucen, em 2003, foram registrados 1.071 casos em 51 municípios da região, enquanto que nos últimos 12 meses o número caiu para 84 casos em 14 cidades.	pt-BR
De acordo com a entidade, a queda no número de imóveis alugados em maio tem como principal motivo o reajuste no valor dos aluguéis novos no mês anterior, que subiu, em média, 5,15% e derrubou a procura. Esse cenário contribuiu ainda para o recuo de 0,74% na média dos valores dos aluguéis contratados em maio.	pt-BR
Receita fecha 2008 com R$ 701,4 bi A Receita Federal obteve mais um recorde de arrecadação em 2008 ao atingir a marca de R$ 701,4 bilhões.	pt-BR
O ministro espera, porém, um resultado bastante forte em abril. Para ele, a desaceleração na geração de postos de trabalho com carteira assinada não reflete uma desaceleração da economia brasileira. "Não vejo desaceleração na economia nem no mercado de trabalho ainda. Acho que abril vai ser bastante positivo, superior ao resultado de março", disse o ministro. "Em primeiro lugar, porque não teremos outro carnaval, com a economia dez dias quase paralisada. Além disso, o comércio deve voltar a crescer e o fim das chuvas em algumas regiões também deve impulsionar a construção civil", completou.	pt-BR
A maioria dos saques irregulares foi no valor de R$ 1 mil. Os 11 golpes registrados até a manhã desta terça resultaram num desfalque de R$ 13,5 mil. À tarde, foram feitos 15 BOs.	pt-BR
Além do Sistema Cantareira, as autoridades têm mantido sob observação os cinco reservatórios do Alto Tietê que aumentaram rapidamente o volume de água armazenada.	pt-BR
De acordo com o diretório do PT, Várzea Grande possui mais de 140 bairros e metade deles não recebe água com regularidade e, mesmo assim, os moradores ainda receberam aumento da tarifa em 30%.	pt-BR
Palmas, para o ano que vem, para se ter uma noção, vai chegar em torno de 19% da receita destinada aos municípios, praticamente 80% para as outras prefeituras e 20% para a Prefeitura de Palmas.	pt-BR
Craig é conhecido por seu papel como James Bond nos últimos filmes da franquia "007". Weisz, por sua vez, ganhou o Oscar de melhor atriz coadjuvante por sua atuação em "O Jardineiro Fiel", do cineasta brasileiro Fernando Meirelles.	pt-BR
Denuncie A sociedade tem que exigir que um episódio desses tenha destaque na mídia policial da mesma forma que tem quando fato semelhante acontece com um cidadão pobre e sem prestigio social.	pt-BR
Para o senador baiano, a condução do projeto de transposição deixa muito evidente que serão atendidos interesses específicos de empreiteiros e políticos de estados localizados no Nordeste Setentrional.	pt-BR
"Entendemos que é de nosso interesse que os pilotos falem porque eles não falaram à Polícia Federal e estão sendo indiciados pelo Ministério Público.	pt-BR
A Band se arrependeu do aumento salarial de R$ 100 mil que concedeu a Luciano Faccioli na semana passada. O aumento foi dado em aditivo contratual, motivado pela saída de José Luiz Datena do "Brasil Urgente", e seu retorno à Record. Preocupada com a perda de Datena e sem outras opções, a Band correu até Faccioli para que ele fizesse o telejornal policial noturno e, para isso, lhe deu o aumento.	pt-BR
Quaisquer alterações devem ser objeto de debates aprofundados, a exemplo do processo que deu origem à Lei, que contou com a participação de acadêmicas, juristas, advogadas, parlamentares e militantes feministas.	pt-BR
Segundo os editais anteriores, os concorrentes a carteiro e operador prestariam 50 questões distribuídas pelas disciplinas de Língua Portuguesa (20), Matemática (20) e Noções de Informática (dez).	pt-BR
Railda Schiffer, presidente da Acipg, diz que a entidade foi buscar informações a respeito do encaminhamento das obras e garantia de finalização das obras ainda neste ano.	pt-BR
" Na opinião do pesquisador Valter da Rosa Borges, a psicografia é uma manifestação psíquica que acontece por telepatia, cujo conteúdo se origina do inconsciente da outra pessoa, o qual o médium seria capaz de alcançar.	pt-BR
A capela curada de Nossa Senhora da Abadia de Cajobi foi instalada em 1916, com a posse de seu primeiro padre, Frei Tomaz Sarnago.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva convocou mais uma vez os líderes mundiais a se empenharem na luta contra a miséria no mundo.	pt-BR
Mas é preciso que cada um de nós, com mais experiência nas lutas democráticas e populares, divulguemos melhor – principalmente para os mais jovens – as informações e análises que aqui tem sido publicadas.	pt-BR
O Departamento do Tesouro disse que tem como manter o governo funcionando apenas até 2 de agosto, a não ser que o Congresso mude o teto da dívida. Nas conversações que estão em andamento, o Partido Republicano vem condicionando seu apoio à aprovação de grandes cortes de gastos.	pt-BR
O Centro de Recuperação Rosa de Saron, perto do Recife, está operando com sua capacidade máxima, porque as meninas não podem ser devolvidas para casa, por causa da pobreza que as levou à prostituição.	pt-BR
O laudo apresentado por Paulo Bagão não tem embasamentos técnicos, não fornece a área, e diz ainda que o local estaria sendo utilizado como área de pastagem, sendo que nem gado existe tem na propriedade.	pt-BR
Trabalhe sempre a favor da correnteza e use varas que tenham o cabo longo; isso proporcionará mais firmeza e comodidade na hora de fazer força.	pt-BR
Como se depreende do mandado de prisão, os atores do MPF, da PF e da Justiça Federal sempre tiveram discernimento para saber que estavam fazendo alguma coisa enviesada.	pt-BR
Foram anos de trabalho como engenheiro, principalmente em São José do Rio Pardo (interior de São Paulo), onde comandava o trabalho de reconstrução de uma ponte metálica.	pt-BR
Mesmo com um jogador a mais nos minutos finais (Leandro Souza foi expulso), o São Paulo não criou tantas oportunidades para ganhar o jogo.	pt-BR
Além do salário pago rigorosamente nas datas previstas a prefeita tem desenvolvido ações na zona rural e na sede, com o seu Governo Itinerante.	pt-BR
O fato de você ser um jornalista e eu estar sempre em contato contigo, de certa forma, era importante pra mim, mas agora não é mais..	pt-BR
O 6º Censo da Reciclagem no Brasil, concluído em dezembro de 2010 pela Abipet, revela que a quantidade de garrafas plásticas reaproveitadas aumentou 3,6% em 2009 em relação ao ano anterior, passando de 253 mil para 262 mil toneladas.	pt-BR
“Juntos vamos criar o futuro das comunicações em tempo real para que as pessoas possam se manter conectadas com sua família, amigos, clientes e colegas em qualquer parte do mundo”, acrescentou no comunicado.	pt-BR
Tempo existe para o governador de São Paulo mandar parar com a brincadeira, dar um basta no festival de incompetência e declarar que as privatizações não farão parte de sua pregação.	pt-BR
O defensor de Delma Freire, sogra de Jennifer Kloker, afirmou que também pretende pedir a revogação da prisão preventiva de sua cliente até o fim desta semana.	pt-BR
Os chineses estão dominando o mundo, inundando o planeta com seus produtos copiados e de baixa qualidade, mas mesmo assim seguem feito um dragão faminto rumo à primeira posição.	pt-BR
O presidente reconheceu que o Paquistão não participou da operação que matou Bin Laden, mas insiste que mesmo assim a morte do líder terrorista causou uma grande "satisfação" ao seu país.	pt-BR
Hoje Aparecido, ganha por volta de Cr$ 9.000,00 (nove mil cruzados) e contesta o título de possível Marajá, uma vez que existem dezenas de Marajás na Folha de pagamento da Prefeitura, e que não é dado conhecimento ao público.	pt-BR
A Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa), vinculada ao Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa), validou o Biofórmula Leite, um aditivo probiótico para alimentação animal desenvolvido por uma empresa de Goiás.	pt-BR
Promovida pelo Governo do Estado, através da Fundação Aperipê de Sergipe (Fundap), a cerimônia contou com a presença de grandes nomes da comunicação sergipana, além de políticos, artistas e imprensa.	pt-BR
"Os resultados iniciais mostram anormalidades cerebrais significativas que podem ser vistas como a razão da morte repentina do urso polar", disse o zoo em comunicado.	pt-BR
Para a etapa de Colíder, nove canções foram selecionadas. O festival começa as 20h, e será realizado na praça central do município. Os organizadores acreditam que um grande público vai prestigiar o evento. "A cidade está mobilizada em torno desse festival", disse o prefeito de Colíder, Celso Banazeski.	pt-BR
Na análise do parlamentar socialista, o Ceará vem conseguindo superar as expectativas por manter uma política que privilegia o equilíbrio entre receita e despesa atraindo investimentos da indústria e outros setores.	pt-BR
“No fim de semana, fui num posto de gasolina e vi pessoas comprando bebida e tomando dentro do carro, estacionado em frente ao local da venda.	pt-BR
O Banco do Brasil já apresentou os pedidos de autorização ao Banco Central e ao Ministério da Fazenda do Uruguai para transformar o escritório financeiro de Montevidéu em banco comercial, e o Banco Patagônia, do qual detém 51% das ações, o BB solicitou a chancela das autoridades uruguaias para transformar seu instituto financeiro para estrangeiros (IFE), que opera em Punta del Este, também em banco comercial.	pt-BR
O xerife da zaga aproveitou para chamar o torcedor para campo neste final de semana. “Agora é levantar a cabeça, pensar no Duque e contar com o apoio de nossa torcida maravilhosa”, falou, convocando a nação paranista para o jogo de sábado, às 16h20, na Vila Capanema.	pt-BR
Além disso, o texto falseia o fato de que o representante teria "pouca densidade eleitoral", fazendo com que o leitor acredite que ele e os outros nominados "acabam atrapalhando a eleição de quem tem maiores chances de se eleger".	pt-BR
Para o FT, a China também representa outros desafios para o País. "O Brasil é uma democracia liberal que pretende cada vez mais apoiar os direitos humanos, enquanto a China é autoritária e uma repressora brutal das discordâncias."	pt-BR
Destes, somente cerca de 300 estão associados a uma das 9 cooperativas instaladas (mais três grupos estão em formação com o apoio da Incubador a Social da UFG).	pt-BR
A navegação com foco nas nos pequenos também tem espaço no site Navegue Protegido, em um guia da Microsoft e na página do Movimento Internet Segura, entre outras opções.	pt-BR
É acreditar na força poderosa do Deus altíssimo, cheio de misericórdia, que será derramada sobre o abandonado; o falido achará concórdia, o enlutado encontrará consolação..	pt-BR
Ele disse que é preciso deixar prontos esses projetos para aqueles que irão assumir o governo, senão os novos governantes vão perder um ano para preparar essas obras. "Queremos deixar pronto para o pessoal começar e para que 2011 comece embalado como o time do Corinthians", brincou. "Estamos construindo uma prateleira de projetos para que os próximos governantes não peguem o País como nós pegamos. Não tinha projeto, tinha que começar do zero."	pt-BR
Segundo a Defesa Civil, na Rodovia BR 262, parte da pista próxima ao Posto Sete Belo, no km 8, foi interditada devido a um alagamento.	pt-BR
Depois de empate em 2 a 2 na primeira etapa, a equipe conseguiu fazer a diferença no segundo tempo e conquistar a primeira vitória na competição.	pt-BR
Não foi só Mano Menezes que entendeu que a seleção brasileira foi superior durante todo o jogo deste domingo contra os paraguaios e que, não fosse os gols perdidos, o Brasil teria saído de campo com uma vitória convincente. O técnico do Paraguai, Gerado Martino, também constatou o óbvio.	pt-BR
Empresa líder na fabricação de bicicletas no Brasil, a Caloi inova e lança o segmento Mobilidade, que oferece bikes confortáveis com foco para o transporte e lazer. Esse conceito surgiu com a percepção da marca quanto ao crescimento do uso da bicicleta para realizar pequenos percursos, principalmente em trechos urbanos, como ir ao trabalho e a passeios em fim de semana.	pt-BR
Em 1983, Philip Kaufman contou toda a história do programa espacial americano, dos tempos do piloto Chuck Yeager aos astronautas da missão Mercury com o sensacional Os Eleitos (The Right Stuff), baseado na obra de Tom Wolfe.	pt-BR
Fiorentina vence e está perto da Liga dos Campeões 12h57 Neste domingo, a Fiorentina deu um importante passo para garantir sua vaga na Liga dos Campeões 2009/10.	pt-BR
Ainda de acordo com Jairo, o irmão trabalhava na Noar Linhas Áreas havia dois anos e se queixava frequentemente que as turbinas do avião da empresa perdiam potência. Ele era piloto havia 20 anos, tinha mais de 2.000 horas de voo e deixa seis filhos, conta Jairo.	pt-BR
Organizado e detalhista, sabe exatamente onde se encontra qualquer peça que precise, e deixa claro que em suas criações não usa nada que esteja fora do catálogo aeronáutico, “nem mesmo um parafuso”, completa.	pt-BR
Faltam oito partidas, e jogar o maior número de jogos possível para tentar atingir o meu objetivo de me aproximar do número de gols marcados por Pelé.	pt-BR
Renda pesa mais que raça no acesso à saúde O nível social do paciente pesa muito mais do que a sua cor na desigualdade existente no acesso à saúde pública no Brasil.	pt-BR
Mesmo não tendo os mesmos referenciais e práticas do espiritismo kardecista, alguns documentos da Federação Espírita de Umbanda constam a citação de obras do líder francês.	pt-BR
Assim, para dizer cada frase inteira e respeitar os intervalos, é preciso baixar o número de movimentos para seis/minuto, um terço do ritmo normal.	pt-BR
"Nesse próprio debate do Plano Nacional dos Direitos Humanos (PNDH 3), vimos que há setores no governo que são aliados nossos e que fazem esforços para avançar nesses temas.	pt-BR
Ao som de músicas típicas, em um cenário colorido e tropical, os participantes vão brincar, se divertir e ainda aprender mais sobre a cultura havaiana, através de uma linguagem alegre e descontraída.	pt-BR
Pompeo de Mattos, ressalta que como o partido manteve seus 7 deputados estaduais e os 3 deputados federais deve ser a partir de agora o fiel da balança no parlamento gaúcho.	pt-BR
Cheguei a pensar que seria algum problema físico, mental ou até algo mais complexo distante de minha compreensão, porém, diante da cumplicidade que tenho com minha irmã, talvez eu soubesse de algo neste sentido.	pt-BR
O Haiti, depois dos EUA, foi o primeiro a declarar sua independência de sua metrópole (França)e a segunda república do ocidente, tembém, depois dos Estados Unidos.	pt-BR
Essa liderança lembrou o caso da ong Gangazumba, que não conseguiu cumprir o contrato e deixou salários atrasados para servidores e fornecedores a pagar.	pt-BR
É a única linha de financiamento sem juros do Estado e financia até R$ 1.000,00, em até 12 meses, com carência de três meses para o início do pagamento.	pt-BR
Ele também atribui a falta de tempo e incentivo para que os docentes se aprimorem ao quadro limitado de funcionários. “Não temos como tirar os professores da sala de aula para eles estudarem“, afirma.	pt-BR
A sociedade em si, só houve a palavra impacto ambiental quando uma grande obra é realizada, como agora no caso da construção das hidrelétricas do Madeira.	pt-BR
Webber, que voltou à pista e teve de fazer um pit stop extra para trocar a asa dianteira, ainda conseguiu a terceira posição da corrida.	pt-BR
Em outra citação do mesmo autor, em outra obra (Sonho de uma noite de verão), o personagem Bottom diz que é preciso matar a abelha de ancas vermelhas quem quiser um saco de mel.	pt-BR
13. Ciência, Tecnologia e Inovação Criar uma Rede Estadual de Educação, Ciência e Tecnologia, fortalecendo, articulando e ampliando as ações das instituições de Mato Grosso do Sul que atuam no setor.	pt-BR
Segundo explicou João Maia, os produtos reciclados terão o ICMS reduzido de 17% para 7%, enquanto o querosene utilizado por aviões de até 80 lugares será desonerado de 17% para 5%.	pt-BR
A tropa de elite do Bope ocupou a Vila Cruzeiro, provocando uma fuga em massa de dezenas de criminosos, muitos deles fortemente armados, por uma estrada de terra.	pt-BR
Pesquisadora diz que movimentos sociais urbanos querem mais do que moradia Os movimentos sociais que lutam por moradia no centro paulistano mudaram o foco de atuação.	pt-BR
Ademais o Ministério Público do nosso Estado é uma instituição de grande credibilidade e como mesmo disse a matéria o processo administrativo foi arquivado, o que demonstra que não houve crime ou qualquer tipo de irregularidade.	pt-BR
“Lamentavelmente, o governo e a oposição fizeram um acordo para votar, sem levar em conta os interesses da sociedade e sem ouvir o PV”. Liberou geral”, disse Marina ao falar do texto do relator e da emenda do PMDB que trata das Áreas de Proteção Permanentes (APPs). “O relator deu um tiro no plano de combate ao desmatamento no país”, disse.	pt-BR
Quem comanda esse pelotão improvisado é professor de história Tom Mason, interpretado por Noah Wyle (o médico Carter de "E.R."). Ele recebe ajuda do capitão Weaver, um soldado veterano, papel de Will Patton.	pt-BR
Tanto a Valetron quanto a Belapart eram de propriedade de uma pessoa física ligada ao Opportunity e ao Sweet River Fund, que participaram da compra de ações da Vale do Rio Doce com direito a voto.	pt-BR
Hoje, os democratas têm 255 representantes contra 178, com duas vagas em aberto, e controlam o Senado por 59 a 41. O presidente dos EUA, Barack Obama, pede votos para candidatos democratas neste sábado (30) em Bridgeport, Connecticut.	pt-BR
Um assessor de imprensa da polícia disse à Associated Press não estar autorizado a dar detalhes sobre a ocorrência, mas não negou o caso.	pt-BR
No caso das 334 famílias do Cinturão Verde do Pedra 90, cerca de 90% já possuem fossa e muitos também rebocaram a casa, pelo menos na parte interna das residências, como no caso do trabalhador rural Vail Ferreira dos Santos.	pt-BR
De acordo com o presidente da Associação Médica de Brasília (AMBr), Lairson Vilar Rabelo, o ato também é uma forma de defender um atendimento com mais qualidade aos cidadãos.	pt-BR
Hoje, chega ao porto de Salvador e, no comando de um grupo de 30 pessoas, vai assistir ao carnaval do camarote dos amigos Flora e Gilberto Gil.	pt-BR
Sem dúvida, a Constituição oficial declara, solenemente, que “todo poder emana do povo”, acrescentando que ele o exerce “por meio de representantes eleitos ou diretamente” (art.	pt-BR
Para os aprovados, a Defensoria avisa que a segunda fase se constitui de apresentação de peças jurídicas e dissertações sobre diversos temas previstos no edital. “É importante que os candidatos estejam bem preparados, já que esta é uma das fases mais difíceis do certame”, acentuou.	pt-BR
“Isto é verdade, na hora do ´vamo vê`, sobra para os políticos representativos dos partidos nos municípios, que nem sempre são lembrados na divisão do botim.	pt-BR
E, na prisão em Roma, vinte e quatro horas1 por dia, Paulo sofria a humilhação de estar acorrentado ao soldado romano que lhe servia de guarda.	pt-BR
Serão enviados, até outubro, na forma de kits CKD (do inglês Complete Knocked Down, um sistema em que o veículo é enviado em partes e montado no destino) de Curitiba para Bogotá.	pt-BR
De acordo com o pontífice máximo da Igreja Católica, a data deve ser comemorada de maneira simples, caracterizada pela meditação, pela sobriedade e por uma alegria que não é externa, mas íntima.	pt-BR
Nesse mesmo dia, o prefeito de Araruama, Chiquinho da Educação, e Letícia Soares Cruz estarão se unindo pelos laços matrimoniais, na Primeira Igreja Batista em Araruama (PIBA), às 19h, dia também do aniversário do prefeito.	pt-BR
Por outro lado, o Investimento Estrangeiro Direto (IED) em 2011, de acordo com os bancos que participaram da pesquisa em junho, deverá somar US$ 51,3 bilhões. Em maio, a projeção de IED para este ano era de US$ 45,7 bilhões. Para o próximo ano, a projeção dos bancos para o IED no País é de US$ 46,9 bilhões. No levantamento anterior, a previsão era de US$ 44,9 bilhões.	pt-BR
O que tinha que fazer, se é que vocês estão de acordo, é implantar o voto distrital puro para cidades com até 200 mil habitantes já na próxima eleição.	pt-BR
Ele afirma que uma das maiores recompensas do seu trabalho como defensor público é ver o olhar agradecido do cidadão assistido, que necessita de fato, de apoio jurídico gratuito. Ele cita o caso de uma senhora de idade que há anos vinha sendo agredida física e emocionalmente pelo marido e, sem alternativa, decidiu recorrer à Defensoria.	pt-BR
A postura de Juca desagrada também aqui na Bahia, onde o ministro prefere apoiar a reeleição de Jaques Wagner (PT) à candidatura independente do PV, que hoje tem como principal nome para a disputa Luis Bassuma.	pt-BR
O Estado, sempre o Estado – Ou seja, enquanto a iniciativa privada conjetura e assombra, cabe ao Estado – como diz nosso estagiário Antonio Anselmo – lembrar ao mercado de que “enquanto o sol clarear, ainda dá pra trabalhar”.	pt-BR
Quando uma equipe da Força Tatica chegou no local a dupla tentou despistar, mas um revólver calibre 38, com numeração raspada, encontrado numa mochila de um dos ladrões acabou com o roubo em andamento.	pt-BR
Elas foram reivindicadas pelo prefeito Barbosa Neto junto ao Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) 2. “È uma obra racional que vem atender a uma região populosa da cidade.	pt-BR
Por exemplo, a produção do camarão depende dos sistemas de chuvas e ventos, que pode causar, ou não, a salinização mais cedo ou mais tarde, da Lagoa dos Patos e da quantidade de larvas.	pt-BR
Não há números oficiais, porém, a comunidade brasileira do lado de lá da fronteira é bem grande, entre 80 e 150 mil brasileiros ou descendentes.	pt-BR
Um lago e uma agência dos correios (onde os pequenos postam cartas com os pedidos de presentes) compõem o espaço, que ainda dispõe da "sauna do Papai Noel", para ser conhecida pelos curiosos e reforçar, assim, que se trata de uma invenção finlandesa.	pt-BR
Ela deveria ter um pouco de humildade para reconher o trabalho de Analia, e sei que para achar uma pessoa do perfil e da competência de Analia não será nada fácil.	pt-BR
Segundo a proposta, qualquer iniciativa de controle pago no raio de 40 quilômetros do marco zero deverá ser proibida, se a proposta for aprovada em plenário e sancionada pelo prefeito.	pt-BR
Além disso, a expansão da renda nos últimos anos permite que os pais sustentem os filhos por mais tempo, adiando sua entrada no mercado e possibilitando sua permanência na escola.	pt-BR
E acrescentou que a empresa que ganhar terá que ter condições para renovar a frota e será muito fiscalizada, pois o prefeito Mário Heins não abre mão da gestão do transporte.	pt-BR
A animação do atleta diminui quando pensa que ainda não sabe se competirá. Tudo porque a despesa é bastante alta e os patrocínios fixos que recebe não cobrem. Até mesmo a federação não tem se importado muito, já que tem se focado apenas nos competidores das Olimpíadas.	pt-BR
Libra (23 de setembro a 22 de outubro) A fase ainda é tensa, pois saturno pressiona sol e urano e paralisa você diante de decisões inadiáveis.	pt-BR
Quinta feira (14 de julho) – Quinta da Seresta – Show de músicas ao vivo com intérpretes regionais, a partir das 19 horas, no Mercado Cultural	pt-BR
Foi possível explicar essa tendência, em 2008, pelo ambiente da eleição municipal, em que ninguém se arriscou a questionar o governo, exatamente por ele ser popular.	pt-BR
2010, às 10h26 Por Cláudia Magalhães Nutricosméticos são resultados de um conceito mais moderno na medicina segundo o qual a beleza corporal requer visão do conjunto do organismo.	pt-BR
Segundo o pastor Eliseu Virgilio da Silva, a Marcha para Jesus já acontece em todo mundo e por onde tem passado tem tido bom resultado.	pt-BR
Gleisi recebeu elogios do prefeito Pedro Wosgrau Filho (PSDB), que classificou como “fundamental” sua participação na conquista de recursos do Plano de Aceleração do Crescimento (PAC 2) para Ponta Grossa.	pt-BR
Já o item D, do artigo 391, inclui a palavra shopping centers na lista de estabelecimentos que devem possuir uma vaga de estacionamento para cada 25 metros quadrados de área construída.	pt-BR
Mas foi ministra de Minas e Energias, um sector pesado, em plena crise de energia eléctrica — herança da política boba do Fernando Henrique —, e foi Chefe da Casa Civil, uma casa política.	pt-BR
Sorridente, o fotografado mostrava sua felicidade e disposição na idade em torno dos quinze anos, como se fosse um ator de qualquer novela sorrindo para o seu público familiar.	pt-BR
Tudo isto, se não houver desvio em Brasília dentro da própria CGU que já deu sinais de fraqueza com uma nota pública imoral, vai para no Ministério Público Federal que não dá moleza para ninguém.	pt-BR
Com o resultado das duas primeiras etapas, a marca Chevrolet lidera o certame de Marcas com 32 pontos, seguido da Honda com a mesma pontuação. A Ford está em terceiro com 28 pontos.	pt-BR
A intenção da Secretaria Municipal de Saúde é alcançar as 1404 crianças restantes com a ajuda dos agentes do Programa Saúde da Família, que as buscarão em suas casas.	pt-BR
Mesmo atualmente, além do Koinobori no lado externo da casa, os meninos devem expor dentro de suas casas, miniaturas de bonecos de guerreiros, com armadura, arma e capacete.	pt-BR
Haider, que exerceu dois mandatos como prefeito em Borrazópolis, estava com prisão preventiva decretada já alguns meses, a pedido da Comarca de Faxinal, em função de fraude em licitação na gestão de 1996/2000, mas não era localizado.	pt-BR
Por esta e outras razões, os indicadores de desempenho da Eletroacre precisam ser melhor explicados, entende a deputada, para quem o papel da Aneel tem ficado abaixo da crítica.	pt-BR
Almeida também lembra que é possível ver o início do movimento de alguns investidores em busca de posições mais adequadas para a perspectiva de início do aumento das taxas de juro, movimento esperado para 2010.	pt-BR
O treinador não gostou quando foi questionado se houve displicência de Neymar na cobrança, já que o atacante cobrou o pênalti no melhor "estilo Loco Abreu" (em sua cobrança contra Gana, na Copa do Mundo). "Não houve displicência. É muito simples, quando faz o gol é irreverência, quando perde é irresponsabilidade. A irreverência existe. O Santos tem essa característica e vai continuar assim. Vamos ter bom senso", disse Dorival.	pt-BR
O problema é que a euforia dos simpáticos a Serra não deveria ser tão grande já que o tucano subiu apenas 1% nas pesquisas Datafolha, ficou na margem de erro, pode nem ter crescido.	pt-BR
6) Urbanized, um documentário sobre desenho urbano capitaneado por Gary Hustwit, o mesmo autor deHelvetica e Objectified, juntou US$ 118.505 de 1814 pessoas. Seu objetivo era juntar US$ 85.000.	pt-BR
Há seis anos na empresa, o jovem empreendedor seguiu o caminho dos pais, que participavam como associados ao núcleo de confecções da ACIJ, e foi para a entidade.	pt-BR
Outra preocupação dos moradores é a contaminação do lençol freático, o rio Jatuarana, fica a 100 metros do aterro. “A gente tem uma fonte de água mineral e eles estão despejando lixo aqui, não dá pra entender” aponta a moradora Elizabete Lourenço.	pt-BR
Agora, com seus novos amigos ao seu lado, ele precisa descobrir a coragem para aprender a voar, enganar os sequestradores que continuam em seu encalço e voltar para Linda.	pt-BR
Na liderança do certame, a seleção acumulou seguidas derrotas em suas últimas partidas, sendo superada em cima da hora por México, Estados Unidos e Honduras.	pt-BR
Já vieram várias equipes de reportagem aqui, mas… a Prefeitura parece fechar os olhos para o problema e para os moradores que aqui residem.	pt-BR
Prefere contar os passos trocados entre as crianças que voltam da escola e as lojas dos árabes, pequenas e abandonadas naquele quadrilátero da cidade que habita.	pt-BR
O mandato é de apenas dois anos e eu tenho a plena consciência de que não posso envelhecer neste cargo, que precisa de alguém que tenha ideal de juventude e coragem para mexer em algumas coisas que precisam ser mexidas.	pt-BR
A F1 que ninguém lembra Na pintura, a primeira e única vitória do sueco Joakim Bonnier, pela equipe British Racing Motors (BRM), no GP da Holanda, no ano de 1959.	pt-BR
Para os pesquisadores, o clima frio da região foi crucial para esta diferença, já que em regiões frias as pessoas produzem menos vitamina D, essencial para absorção de cálcio.	pt-BR
Para is ministros da 6ª Turma do TST, as anotações na carteira de trabalho devem se resumir às informações sobre tempo de serviço, suspensões e interrupções do contrato de remuneração.	pt-BR
Se a gente não fizesse isso em um autódromo que tem 70 anos de idade, não teríamos corridas aqui, principalmente uma do nível da Fórmula 1. Não foi malfeito.	pt-BR
Um colapso nervoso não era pouca coisa nas décadas de 50 ou 60, ao menos no momento em que a pessoa chegava a um consultório médico.	pt-BR
Alinhado com os setores conservadores da sociedade colombiana, Uribe vive uma crise interna por conta das denúncias de ligações com narcotraficantes e grupos paramilitares (leia mais).	pt-BR
Miguel Jorge prometeu tratar do assunto como “questão social” já que 90% dos produtores são agricultores familiares, conta o deputado federal Celso Maldaner (PMDB).	pt-BR
A partir de uma denúncia anônima, os agentes foram alertados de que Wilson se passava por advogado para visitar os presos Nilson José de Oliveira, José Alzírio de Carvalho e Silvomar Arruda de Oliveira.	pt-BR
De acordo com Recalcatti, as primeiras suspeitas recaíram sobre Carlos Henrique Teixeira, vulgo “Coquinho”, e seus irmãos Maicon Luiz Taborda, o “Tabordinha”, e Patrick José Taborda Chaves, que contrataram o adolescente para matar a vítima.	pt-BR
Damazo lembra que o estilo do autor foi definido por sua formação positivista, com influências de pesquisadores, como Darwin, e de grandes escritores internacionais, como Edgar Allan Poe.	pt-BR
Após oito anos de temor ao sistema Guardião, moderno aparato de escutas telefônicas estatal e símbolo da Era Hartung, os atores políticos capixabas estão retornando o hábito de falar ao telefone.	pt-BR
Tanto que, com exceção dos jogadores lesionados há mais tempo, ele terá o elenco inteiro à disposição, e mandou para concentração os 22 atletas.	pt-BR
Os que apóiam o sucateamento da universidade, os que apóiam vestibular unificado, os que defendem interesses de partidos políticos, os que são cumplices da reitoria.	pt-BR
A ideia de Wellywood, que tem o apoio do cineasta Peter Jackson, é classificada por muitos como "vulgar", "grosseira", "ridícula" e "nada original", e condenada por 68% dos moradores de Wellington, que já protestaram nas ruas e expressaram sua rejeição ao projeto em diversas redes sociais.	pt-BR
Segundo Eugênia, a cooperativa está executando o primeiro projeto de 155 moradias rurais e já há um projeto em parceria com a Caixa Econômica para construir outras 250 moradias.	pt-BR
"Para tornar a ação mais acessível, haverá vacinação também em supermercados, terminais de integração, praias, escolas, associações, farmácias e clubes de mães", ressaltou Rita de Cássia Carneiro.	pt-BR
Os consumidores não devem mudar seu comportamento alimentar com base em estudos limitados, que tentam determinar a ligação entre o sódio e os riscos para o coração, acrescentou Cohen, que não estava envolvido na pesquisa atual.	pt-BR
Por volta das 6h30, o termômetro da estação meteorológica do Mirante de Santana, localizado na zona norte, registrava 7,7ºC. Segundo o Centro de Gerenciamento de Emergências (CGE), nesta tarde, o sol aparece e eleva a temperatura. A máxima deve ficar em torno dos 22ºC.	pt-BR
É bom lembrar que o Código de Ética Médica em seu inciso 8º, proíbe atendimento médico, através de fichas ou senhas, como é usual em nossa cidade.	pt-BR
E, nesta sexta (01/07), no Espaço Acústica,a Bootie Rio (festa do nosso chaveirinho festivo Fabiano Moreira) promove um verdadeiro baile funk, reunindo três jovens promessas do mashup brasileiro.	pt-BR
No campeonato promovido pela Liga Desportiva de Luís Eduardo Magalhães, o União terminou a terceira fase na liderança da chave G, com seis pontos. A outra equipe classificada é o Portelinha, que ficou com três pontos.	pt-BR
Dilma tem 60 obras do PAC para inaugurar neste ano A presidente Dilma Rousseff inicia o seu governo com boas oportunidades para reforçar o título de mã..	pt-BR
Sem ter outra opção, a equipe mineira partiu para o ataque numa tentativa de diminuir a vantagem do adversário. E quase marcou aos sete minutos quando Rodriguinho bateu de fora da área, Fernando Prass deu rebote e Fernando afastou o perigo antes que o atacante chegasse para aproveitar a sobra.	pt-BR
Art. 148 Todos os processos pendentes de julgamento, na data de publicação desta IN, em análise nas áreas de arrecadação, técnica, fiscalização ou jurídica, deverão ser submetidos a parecer instrutório antes do julgamento do auto de infração.	pt-BR
Simões tem feito palestras em Atibaia, em outros pontos do país e no exterior, falando sobre assuntos como liderança e motivação. Ele é docente internacional do Haggai Institute for Advanced Leadership Realiza treinamentos sobre comunicação pessoal, corporativa e transcultural para profissionais, empresários e líderes de países emergentes. Já realizou palestras na África do Sul, Itália, Cingapura, Malásia, Estados Unidos, Porto Rico e Havaí.	pt-BR
Ela justifica dizendo que não vai existir qualquer espaço onde os advogados possam falar com suas testemunhas, e que partes e testemunhas terão que ficar fora do Fórum porque não haverá espaço para comportar todos.	pt-BR
O seguro, no entanto, cobre apenas os que sofrerem um revés financeiro durante a formação acadêmica e não aqueles que já ingressam sem ter como pagar.	pt-BR
Houve exageros no pastelão, mas Berilo/Gagliasso deu um banho (de pijama) na audiência no dia em que dispensou Jéssica (Gabriela Duarte). "Ela tava muito triste", dizia à titular, Agostina, que concordava com todo seu pesar. Agostina (Leandra Leal), se pudesse, faria uma cópia do seu italiano para a outra, generosamente. Essa é a arte de fingir que se vive uma vida que não é a sua (mas que bem poderia ser...)	pt-BR
O outro ataque ocorreu em outro mercado, na Rua Elisângela Alves de Souza, no Jardim Ponte Alta. Desta vez, os bandidos não tiveram a mesma sorte, já que os explosivos utilizados não chegaram a violar o cofre do caixa eletrônico. Em ambas as ocorrências, policiais militares chegaram logo em seguida, mas, até o momento, ninguém foi preso.	pt-BR
A entrada de Alan Patrik, em vez de ajustar o meio de campo santista, desestabilizou a equipe, que não conseguiu mais por a bola no chão.	pt-BR
Na área de Identificação Criminal, no caso de inquéritos policiais, os peritos trabalham na identificação verdadeira da identidade em ocorrências de homicídio, por exemplo.	pt-BR
Ela anunciou que em agosto a prefeitura vai começar a construir a terceira escola de música de Porto Velho, na zona Sul da cidade. “Tudo isso é motivo de muito orgulho para nós”, disse.	pt-BR
Na novela de Carrasco, Ab­ner (Marcos Pasquim) é um cafeicultor viúvo, que dá um duro danado na pequena fazenda para cuidar da filha, da irmã e da mãe.	pt-BR
Esta oscilação está dentro das expectativas, uma vez que o setor já conseguiu retomar nível de faturamento próximo ao que registrava antes da crise.	pt-BR
Alem de elevar o número mínimo, Ademir acha que o projeto de Anízio deveria ter mais rigor e incluir mais chamadas durante a sessão.	pt-BR
A virulência das letras, recuperando muitas idéias e nomes do movimento negro dos anos 60 e 70, chamava a atenção, e os grupos chegaram a ser alvo de investigações do FBI.	pt-BR
Gilberto Nahas – Jornalista Desde dezembro de 2007, venho solicitando à Prefeitura de São José a colocação de um poste de iluminação pública na Rua José Luiz, em Forquilhinhas, mas até hoje, não tive retorno.	pt-BR
O que é uma pena, principalmente num Estado onde faltam políticos de qualidade, de moral inabalável e com sincero compromisso com o seu povo.	pt-BR
Até lá, serão montados postos de coleta de assinaturas no largo do Rosário, em Jundiapeba (avenida Altino Arantes, em frente ao supermercado Veran) e em espaços comerciais e indústrias de César de Souza.	pt-BR
Pelo projeto, cada preso recebe R$ 3,50 por bola produzida e os dias de trabalho são descontados na pena. O material será repassado para a Secretaria de Educação e deverá ser usado nas atividades esportivas das escolas e em projetos sociais.	pt-BR
Lá, a população poderá assistir a estréia da animação “Carros”, lançamento da Pixar e Disney, que já é sucesso nos Estados Unidos e de “Separados pelo Casamento”, com Vince Vaughn e Jennifer Aniston.	pt-BR
É o caso do PDT, onde alguns filiados sonham em estar no palanque do governador Anchieta Júnior (PSDB), enquanto outros acalentam o desejo de caminhar para a candidatura a governador do deputado federal Neudo Campos (PP).	pt-BR
Após o lançamento oficial, a FENAJ fará campanha de adesão junto aos associados dos sindicatos instituidores, com esclarecimentos sobre o plano e os benefícios a que os participantes terão direito.	pt-BR
A partir dos 25 minutos, o Atlético, empurrado pela sua torcida, cresceu no jogo e equilibrou as ações, chegando inclusive a pressionar em alguns momentos.	pt-BR
Para que haja a transferência voluntária de recursos a participação da comunidade é fundamental, como também identificar as escolas do município que tenham notas baixas no IDEB.	pt-BR
Existem planilhas mal feitas, ou feitas com o objetivo da corrupção, o engenheiro tem a responsabilidade de assinar o certo, de matar a corrupção na origem”.	pt-BR
De acordo com as investigações, agentes políticos dos Poderes Executivo e Legislativo também usavam o poder de influência para patrocinar interesses contrários à legalidade.	pt-BR
Para uma casa com cinco pessoas, uma mistura de três quilos de cal e três quilos de areia é suficiente para manter o banheiro por 30 dias.	pt-BR
Mas muitos outros medos são criados por nossa mente, e nos fazem vítimas da ansiedade e insegurança, bloqueando uma série de oportunidades que podem nos abrir um universo de coisas boas.	pt-BR
Transporte de Eleitores Segundo a comissão de transportes de Porto Velho os eleitores residentes na Zona Rural não tiveram maiores problemas em seu deslocamento para o exercício do voto.	pt-BR
As indústrias de cerveja, refrigerante e as responsáveis pelo engarrafamento de água passam a ter um maior controle da Receita Federal. A Secretária da Receita Federal do Brasil, Lina Maria Veira, assinou hoje (14) a Instrução Normativa RFB nº 869, que trata da instalação de equipamentos contadores de produção nesses estabelecimentos até o final de 2009. Atualmente, já existe o controle de vazão para esses produtos.	pt-BR
O ministro do Trabalho, Ricardo Berzoini, designou ontem o delegado Nilton Freitas como representante em Brasília para acompanhar pleitos referentes ao município de Foz do Iguaçu.	pt-BR
No despacho, o juiz disse que é inexorável que constitui autêntica majoração de tributo a atualização monetária excedente ao patamar dos índices oficiais de correção monetária.	pt-BR
O programa prevê juros menores para dívidas de curto prazo e também permite pagamento por débito automático do parcelamento. Para quem optar pelo débito automático, em parcelas de 24 vezes ou mais, e fazer todos os pagamentos corretamente, a última parcela será quitada pela prefeitura.	pt-BR
Além disso, ele prevê que o reajuste nos preços do minério de ferro deve encarecer o custo da produção de bens de capital, afetando mais a competitividade.	pt-BR
Passageiros que pousam em países vizinhos estão sendo levados de ônibus para o Chile e passam pela imigração e pela alfândega nas cidades de La Serena, Iquique e Antofagasta, norte do país, disse Ortega. Algumas empresas aéreas receberão permissão para retirar suas tripulações do país, mas não poderão levar passageiros por causa dos danos nos terminais.	pt-BR
De janeiro a agosto, no acumulado do ano, a inadimplência com cheques foi de 1,82%. Segundo a Serasa, esse foi o menor percentual para o período, desde 2004.	pt-BR
"Boa parte desta estratégia não deixa de ser alimentada por recursos públicos, como por exemplo da TV Brasil, que não foi feita para ter audiência, mas para criar empregos na área de jornalismo e servir de instrumento de poder para um partido."	pt-BR
Outra coisa que eu não sabia é que em Jerusalém existem dois locais onde se acredita que Cristo foi crucificado e dois locais em que se acredita que Cristo foi sepultado.	pt-BR
A Copa do Mundo de 2014 vai gerar 539 oportunidades de negócios no Distrito Federal. Com isso, a expectativa é que sejam criadas 2.695 micro e pequenas empresas, e gerados 8.805 empregos diretos. Os números fazem parte do Mapa de Oportunidades para as Micro e Pequenas Empresas. O levantamento foi feito pela Fundação Getulio Vargas (FGV) e divulgado hoje (7) pelo Serviço de Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas (Sebrae).	pt-BR
” Jorge Furtado, cineasta, sobre o seu filme Meu Tio Matou um Cara, protagonizado por uma atriz branca e um ator negro “Não sei se está na faixa de preço adequada para quem costuma comprar os meus discos.	pt-BR
E as sementes que caírem às margens dos rios ou no meio dos bosques, bem, lá já existem árvores que produzem sementes, faltando espaço para mais mudas.	pt-BR
Serão isentos do pagamento do IPTU os moradores que tiverem renda familiar de até dois salários mínimos, veículo com fabricação superior a cinco anos e residência com até 70m⊃2;.	pt-BR
Em 2008, a produção de frango de corte ficou em 10,966 milhões de toneladas e em 2009 fechou praticamente estabilizada, com 10,962 milhões de toneladas.	pt-BR
A bola sobrou para o atacante do Palmeiras, que bateu no canto direito de André A vitória do Palmeiras começou a ir pelo ralo aos 36min, quando Magrão fez falta em Ricardinho e, como já tinha cartão amarelo, levou o vermelho.	pt-BR
"É inexplicável o que estamos sentindo, porque foi uma luta para colocar o bloco na passarela", disse ele ao FOCO REGIONAL, citando como principal adversário a chuva que atingiu a cidade nos dias que antecederam o desfile oficial.	pt-BR
Paula já fotografou campanhas para marcas como Chanel, LG, Ermenegildo Zenga, Dolce & Gabbana e Nintendo, além de editoriais internacionais nas revistas Vogue, ID, Figaro e Glamour.	pt-BR
Dos 2.648 entrevistados, 5% disseram que não votarão em nenhum dos candidatos e 6% preferiram não manifestar nenhuma opinião. A margem de erro é de 2 pontos porcentuais. A pesquisa Gallup divulgada ontem (feita entre os dias 15 e 17, com 2.660 entrevistados) registrava 46% das preferências para Obama e 43% para McCain. As informações estão disponíveis no site da instituição.	pt-BR
Após deixar o governo foi candidato a Prefeito de Teresina em 1992 numa eleição vencida em primeiro turno por Wall Ferraz que fora seu candidato a governador dois anos antes.	pt-BR
"Considero que o trabalho de juízes federais, procuradores da República e delegados federais é colocado sob suspeição, enquanto o foco principal, o crime perpetrado pelos investigados do colarinho branco, desaparece das atenções", destacou no blog.	pt-BR
São políticos, inclusive filiados aos mais diversos partidos que acatam as orientações do presidente da Assembleia Legislativa e colocam a questão da fidelidade partidária em segundo plano quando se trata de render obediência ao deputado.	pt-BR
Cada pedido do município era solertemente recusado pela equipe blairista, Vilceu Marchetti à frente, ainda que o Estado, pelo menos em tese, tenmham responsabilidades com os municípios, principalmente com a Capital do Estado.	pt-BR
Agora, com ele preso, Regina garante ter a certeza de que um dia o marido será colocado em liberdade e eles vão poder viver juntos.	pt-BR
Pronta para viajar, Dilma foi chamada às pressas por Lula, que ficou preocupado com as notícias sobre a montagem do governo, consequência das disputas entre os partidos da coligação.	pt-BR
Mais de dez semáforos tiveram problemas fazendo com que agentes da Empresa Pública de Transporte e Circulação (EPTC) tomassem o controle do fluxo de veículos em diversos pontos.	pt-BR
Mas, agora, mesmo faltando poucos meses para terminar o mandato, vamos recorrer ao TSE uma vez que não concordamos com o resultado do julgamento do Tribunal Regional”, explica o advogado.	pt-BR
Válida como a terceira etapa do WCT, a prova distribui US$ 300 mil em prêmios e tem prazo de encerramento até 14 de maio.	pt-BR
Através do Twitter, a cantora lamentou o cancelamento da apresentação na noite desta sexta e disse que já agenda uma nova data para o show na cidade.	pt-BR
“As pessoas são muito alegres e amigáveis”, elogia Gloria. “Até tentei dançar, só que é mais fácil ver”, brinca Bill, ressaltando que adorou a animação das ruas à noite. O dono do bar ‘Tô nem aí’, onde o casal canadense se divertia, conta que a casa com 150 lugares está quase sempre lotada. “Meu faturamento dobra neste período”, informa Fábio Bocco.	pt-BR
Segundo o governo baiano, agora uma loja paulista deve recolher 7% do imposto para a Fazenda de São Paulo e 10% para a da Bahia.	pt-BR
Os investidores agora querem saber se esses assessores foram fidedignos em sua avaliação dos negócios de Madoff e se fizeram tudo que deviam para garantir que o dinheiro dos clientes estivesse seguro.	pt-BR
O criminoso, Rinaldo José Bezerra, o Merico, de 32 anos, foi preso algum tempo depois, bebendo em um bar, e condenado a 25 anos.	pt-BR
Fico emocionado quando lembro que criamos as Vilas Dignidade, moradias decentes para idosos abandonados tomarem conta da suas vidas, com assistência das prefeituras locais.	pt-BR
Discussão termina com vigilante esfaqueado Uma tentativa de homicídio ocorreu às 20h10 de anteontem no Bar e Mercearia São Sebastião, na esquina das Ruas Cacau e Nylon no Jardim Esmeralda.	pt-BR
Com isso evitamos o que havia no passado, em que a pessoa se inscrevia para o Exame de Ordem na seccional onde achasse ser mais fácil passar.	pt-BR
Beatriz Vidal (PSDC), por exemplo, teve 20.929, e pode se beneficiar dos votos de Malba e Neguinho Teixeira, que podem aumentar o coeficiente eleitoral para a coligação, ganhando a vaga de algum deputado de um outro partido.	pt-BR
Dilma Rousseff afirma que sempre reclamou do jogo feito no submundo da política. Então, por que contrataram Amaury Ribeiro Junior e não processaram o blog da Dilma13 ou o Conversa Afiada?	pt-BR
Segundo Marisa Schmidt, presidente da Escola, o tema será uma homenagem a sua mãe Donercilia Gonçalves Schmidt, a Dona Nininha, fundadora da Mocidade e que no próximo dia 19, estará completando 80 anos de vida.	pt-BR
Tanto está bem na sigla que dirige quanto na legenda da presidenciável nascida em Minas Gerais e que tem base política no Rio Grande do Sul.	pt-BR
A agricultura familiar de trinta municípios do Estado de Rondônia foi beneficiada no mês de dezembro de 2009 com o pagamento de emendas do deputado federal Anselmo de Jesus (PT/RO).	pt-BR
Fundos de participações tiveram depósitos líquidos de R$ 3,1 bilhões, os exclusivos fechados de R$ 757 milhões e os de ações, de R$ 184 milhões.	pt-BR
A nutricionista Agdamar Sulffredini, coordenadora do curso de Nutrição da Unirp, afirma que, geralmente, este tipo de restaurante induz as pessoas a comer bastante e, por isso, preenchem grande parte do cardápio com pratos que levam molhos e frituras.	pt-BR
Haverá dinheiro suficiente para pagar a folha, que será próxima de R$ 6 bilhões, a conta mensal da Previdência, de R$ 7 bilhões, e os R$ 4 bilhões de custeio da máquina.	pt-BR
Dava para ficar mais ou menos em torno de tal lugar, daí eles vão para um governador de um estado e perguntam “me dá quanto?	pt-BR
Preta ganhou em primeira instância um ação de R$ 100 mil por danos morais que move contra o programa "Pânico na TV", da Rede TV!. O processo foi movido após a exibição de um vídeo em que os humoristas fazem piada com o fato de ela tomar um "caldo" na praia de Ipanema e a comparam a uma "baleia encalhada".	pt-BR
Os iranianos chegaram ao set point e, após erro de no saque brasileiro, fecharam em 25 a 23. No quarto set, incentivados pela vitória na parcial anterior, os iranianos passaram a arriscar cada ponto.	pt-BR
A criação de voos internacionais a partir de aeroportos do Rio de Janeiro e de Brasília ainda não foi suficiente para evitar o aumento da concentração de tráfego em Cumbica (Guarulhos).	pt-BR
Os estudantes puderam matar a saudade dos colegas que não viram durante as férias de verão e tomar conhecimento das novidades preparadas pela escola para o ano.	pt-BR
Liu afirma que o “cãovelha” até mesmo brinca como um canino. Ele contou ao jornal Metro como foi quando avistou o bicho pela primeira vez.	pt-BR
94. Clique para ler a matéria Aviso aos navegantes Comunico aos senhores que a Marinha aplicará um curso para servidor público de navegação no per..	pt-BR
A TV Al Jazeera, que esta no país fazendo um trabalho, viu um povo mais fanático do que o deles, a torcida do Flamengo.	pt-BR
Conseqüentemente, o nosso conhecimento é, de um lado, étnico e analógico, mas, de outro, é também verdadeiro e preciso, visto que é uma cópia do conhecimento arquétipo que Deus tem em Si mesmo.	pt-BR
A Divina Natureza grita amor e alegria a cada cantar do sabiá que se delicia com as amoras pretas e doces, a cada assobio dos sagüis disputando com as maritacas as uvaias que perfumam o ar com seus frutos.	pt-BR
Segundo a Secretaria Municipal de Saúde, três das cinco vítimas ainda permanecem internadas no hospital municipal Miguel Couto, na Gávea (zona sul), com ferimentos leves. A informação inicial era de que quatro pessoas tinham ficado feridas.	pt-BR
O comerciante foi detido, encaminhado para a sede da DDSD, no Rio de Janeiro, onde foi lavrado flagrante de prisão e, em seguida levado para a Polinter.	pt-BR
O prefeito, no entanto, diz também que o principal foco do grupo que apoiou Marconi não é essa discussão sobre a divisão do poder.	pt-BR
Para afastar maus fluidos Na beira do mar, com a água na altura da canela, derrame pipoca ao longo de seu corpo, da cabeça aos pés.	pt-BR
Justiça também proíbe derrubada dos imóveis Uma liminar obtida pela Defensoria Pública do Estado do Rio de Janeiro impediu que a Prefeitura realizasse ontem pela manhã a demolição de 29 residências no Vale do Cuiabá.	pt-BR
40 equipes das Séries A1, A2 e A3 foram divididas em cinco grupos com oito em cada para que se chegue ao campeão, no dia 13 de dezembro.	pt-BR
É incrível quando você se veste para você mesmo, quando escolhe por você mesmo, quando sonha os seus próprios sonhos e vive da sua maneira..	pt-BR
E é preciso parar com essa conversa demagoga e irresponsável de que “há margem para aumentos até que a folha de pagamento municipal chegue nos 60% do Orçamento”.	pt-BR
Na quadra, Marlon encontrou o tempo de bola com Murilo e Giba, recuperado da bursite no ombro direito, que entrou no jogo sob os gritos da torcida de cerca de 30 brasileiros no ginásio.	pt-BR
Acho que o caso da senadora Roseana Sarney é superável, em termos de ela poder vir votar e colaborar com os senadores, sem nenhum problema.	pt-BR
Wagner disse que Nivaldo recebe da Prefeitura de Campina Grande sem trabalhar e não sabe mais a quem agradar, se aos Cunha Lima ou a Veneziano.	pt-BR
Sozinhos, os governos e suas petroleiras estatais não conseguirão investir tanto a ponto de provocar um aumento súbito da produção de petróleo de uma hora para outra".	pt-BR
Questionado se ainda há um mal estar entre ele o J. Carlos, após as discussões com relação à mesa diretora, Yulo disse que não.	pt-BR
Brasília mantém a esperança de que um novo estádio Mané Garrincha possa ter peso expressivo na disputa com São Paulo para abrir o Mundial.	pt-BR
O detalhe é que sua entrevista foi ao ar na TV A­nhanguera antes dele as­sumir o posto de líder do go­ver­no no lugar de Freire Jr (PSDB).	pt-BR
Diário de S. Paulo Terça, 30 de Novembro de 2010 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Após o fechamento das estações, começa a manutenção preventiva dos trilhos e das composições.	pt-BR
Proibido errar – O eleitorado douradense, que no dia 6 de fevereiro irá às urnas para escolher o novo prefeito da cidade, sabe perfeitamente bem o que é preciso fazer para que o Município de Dourados possa retomar a normalidade administrativa.	pt-BR
De acordo com Maurício Filizola, presidente do Sindicato do Comércio Varejista de Produtos Farmacêuticos do Estado do Ceará (Sincofarma), a alta só deverá chegar no bolso do cliente com 60 dias após o anúncio.	pt-BR
A coordenadora de Patrimônio da Secretaria de Estado de Cultura, Maria Antúlia Leventi, afirmou que o inventário servirá para preservar e divulgar as manifestações culturais de Vila Bela. “Com este levantamento que será realizado, conseguiremos registrar a originalidade dos patrimônios imateriais e que vão revelar a verdadeira tradição do povo pertencente a uma cidade tão importante para o contexto histórico do nosso Estado”, ressaltou.	pt-BR
Apesar disso, no mês de fevereiro os preços do feijão deram uma trégua, em função do aumento da oferta com as safras em Minas Gerais, Santa Catarina, Paraná, Goiás e São Paulo.	pt-BR
Voltando de uma viagem a Manaus, Lula confidenciou os ministros Edison Lobão e Dilma Rousseff que, quando estiver perto de concluir seu mandato, vai registrar em cartório as obras que planejou e iniciou.	pt-BR
Octávio declarou que Lima, também aliado de Arruda, é um homem simples, mas trabalhador, e que certamente terá todas as condições de exercer um bom governo à frente do distrito.	pt-BR
Como dirias tu, nobre professor e vereador, tu és um ZERO à esquerda, não esta esquerda do PT, que me envergonha de apoiarem o teu prefeito, mas um ZERO a esquerdo pelo valor equacional.	pt-BR
Após a sonora vitória (13ª consecutiva no Ultimate), Silva mostrou respeito ao compatriota e fez questão de amenizar a guerra de nervos declarada um dia antes na pesagem oficial, repleta de xingamentos e provocações.	pt-BR
Na última semana, esse grupo esteve no Parque Municipal da Vila Guilherme e no Parque do Cordeiro, em Santo Amaro (Zona Sul da Capital) para buscar locações para o filme e detalhes sobre como essa casa pode ser construída.	pt-BR
Os convites já estão à venda na sede da entidade, que fica na rua Francisco Scarpa, 279, Centro e também no Clube dos Comerciários, na rua Trinidad, 302, no Jardim América em Sorocaba.	pt-BR
Os fieis também puderam ver no altar o diácono americano cuja cura repentina de uma enfermidade grave depois de rezar ao cardeal foi considerada um milagre, o que proporcionou a beatificação.	pt-BR
Tanto é que assumiram o Centro Acadêmico do curso de Turismo da universidade e logo se viram realizando todos os eventos da faculdade e montando pacotes turísticos para outras empresas.	pt-BR
Após mais de 30 minutos de intervalo, em que os sete da situação e os cinco da oposição ficaram divididos, o plenário decidiu pelo acréscimo de 10 dias (úteis) para análise do projeto e votação, sem audiência pública.	pt-BR
“Estando presente, a expressão de sintomas com a conseqüente redução de produtividade é uma questão de tempo, se as medidas que interrompam o ciclo de vida da praga não forem adotadas. Pelo menos o tratamento das sementes, nesses casos, contribui para retardar o aparecimento dos sintomas, permitindo que se faça o manejo na safra seguinte, que poderia ser a escolha de uma cultivar menos suscetível, combinada com o tratamento das sementes”, aconselha.	pt-BR
Bernanke disse que, em resumo, "o comitê dará início ao processo de normalização, quando as condições econômicas permitirem, cessando o reinvestimento dos pagamentos sobre o principal de seus ativos, permitindo que o balanço do Fed comece a diminuir".	pt-BR
Entre as doenças que ocorrem estão a leptospirose, que matou um jovem fuzileiro que atuou na missão do Haiti, na última semana, por exemplo.	pt-BR
A coordenação da campanha petista começa a analisar a possibilidades do presidente Lula se licenciar do cargo para ingressar na campanha da Dilma sem as amarras da justiça eleitoral.	pt-BR
O diretor técnico da União da Indústria de Cana de Açúcar (Única), Antônio de Pádua Rodrigues, afirmou que será necessário desenvolver um planejamento para que o consumo de etanol durante a safra não seja tão intenso a ponto de causar escassez do produto durante a entressafra.	pt-BR
O músico considera o primeiro disco, de 2002, uma grande descoberta. Era todo em voz e violão, com álbuns vendidos durante os shows. "Foi muito na raça", relembra. O que mudou a carreira de Chico foi o convite, no ano seguinte, para integrar a banda do pai. Dali em diante, ele se tornou um viajante. "Eu tinha 22 anos e passei a viajar pelo País inteiro. Acho que fiz uns 700 shows nesse tempo. Era um trabalho honesto. O momento, agora, é outro", diz.	pt-BR
Vamos fazer ainda a recuperação da estrada da Cascalheira que liga a 399 até o Verde Seringal, mas esta vai continuar de responsabilidade da prefeitura fazer a manutenção.	pt-BR
Cabos eleitorais de determinado candidato a deputado estadual chegaram numa casa no bairro São Domingos e pediram para conversar com o dono, que estava cuidando de sua horta.	pt-BR
Desde 1983, atuava na Secretaria de Estado de Agricultura (Sagri), onde se destacou como coordenadora de todas as edições da Semana da Fruticultura, Floricultura e Agroindústria (Frutal Amazônia / Flor Pará).	pt-BR
Um exemplo de parceria que ajudou a escola a conquistar a dianteira foi a criação de uma biblioteca e de um laboratório de informática, com 27 computadores.	pt-BR
Casamentos, noivas e noivos, por Milene Szaikowski Entre 15 e 20 dias antes do casamento marque uma reunião com seu cerimonialista para definir o roteiro do seu casamento.	pt-BR
Chegamos de manhã a Santa Cruz, e gastamos o dia conhecendo a linda cidade (eu esperava uma cidadezinha de tugúrios, muito feia) e, de tardinha, passamos por um mercadinho, onde havia na vitrine..	pt-BR
O laboratório Coutinho & Pinheiro Análises Clínicas terá que pagar R$ 3 mil de indenização, a título de dano moral, por erro em exame. A decisão é dos desembargadores da 17ª Câmara Cível do Tribunal de Justiça do Rio, que mantiveram a sentença de primeiro grau.	pt-BR
A TV japonesa NHK lembrou que, em 28 de março, duas semanas após o desastre, a montadora voltou a produzir três modelos híbridos em duas plantas das fabricantes filiadas em Aichi e Fukuoka, a oeste do Japão.	pt-BR
"Ele tentou arrancar duas tábuas, mas também não conseguiu e acabou se queimando na mão, onde ficou até parte do coro da pele do pai.	pt-BR
Oportunidade de ouro para a diplomacia agir A diplomacia brasileira tem a grande chance de se redimir das atuações pouco edificantes nos últimos anos, principalmente na América Latina.	pt-BR
Ele promete, a partir de agora, montar um novo sistema, com mais rigor em termos de exigência de mecanismos de repasse das informações sobre manutenção, além da determinação em investigar e responsabilizar as empresas, exigindo manutenção.	pt-BR
O pólo foi concebido pela oficina de idéias do economista Rômulo Almeida, com a participação de homens como José Mascarenhas (atual presidente da Fieb), nos anos 60, durante o governo Luís Viana Filho.	pt-BR
Um mês após as chuvas que deixaram 891 mortos na Região Serrana, vale lembrar que a presidente Dilma autorizou o repasse de R$ 780 milhões para ajudar os sobreviventes e reconstruir as cidades.	pt-BR
O estado do Amazonas, por exemplo, registrou aumento de 91% no ritmo da derrubada. “Há um crescimento que permanece em estados como Rondônia, Amazonas e Maranhão, que começaram a aparecer continuamente como regiões de aumento de desmatamento”, disse ontem (6) a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira. O Acre e o Tocantins também registraram aumento, mas os números absolutos de desmatamento nesses estados são pequenos.	pt-BR
O que não é fácil para ele, pois terá de se reconhecer, nesta cena narcísica que lhe causa gozo, o gozo da criança ciumenta que o habita deste sempre.	pt-BR
A “ouvidora” garantiu que estava mandando uma equipe em caráter de emergência para solucionar o problema de minha casa e pediu que eu ficasse tranquilo, pois até o final da noite de ontem eu teria minha energia religada.	pt-BR
Além disso, nas duas oportunidades que ele teve para apitar jogos do Tupi no Campeonato Mineiro, fez um ótimo trabalho e isso nos deixa bem mais tranqüilos para essa decisão.	pt-BR
Desde a cirurgia para remoção de um abscesso na região pélvica, o único detalhe sobre a operação foi dado dias depois pelo próprio Chávez, de 56 anos, quando afirmou por telefone ao canal estatal de TV que se recuperava bem.	pt-BR
O autêntico discípulo de Jesus Cristo, o que é cristão e profeta de verdade, o que se sabe incorporado pelo Senhor pelo batismo e pela obediência da fé, não deixará de produzir frutos maduros porque não poderá deixar de pensar, falar e atuar como Ele.	pt-BR
Evidentemente, por enquanto, é um negócio inviável, porque o produto precisa competir com o preço dos combustíveis que estão no mercado, embora tenha vantagens ambientais sobre aqueles.	pt-BR
O promotor de Justiça Alexandre Themístocles, autor das denúncias, pede ainda a suspensão do exercício da função e a cassação da autorização de porte de arma de fogo dos PMs.	pt-BR
"Em todo time acontece isso. Se o meia não está numa tarde boa, às vezes o time não joga bem também. Eu sei que não joguei bem, mas vai haver muitos jogos em que o jogador não vai jogar bem, mas tem que ter sempre a cabeça para frente, futebol é assim. Às vezes você joga muito, às vezes não joga nada. Sempre tem que deixar tudo em campo, se não jogando bem, correndo. Agora, contra o Palmeiras, acredito no time, vai jogar melhor, e se Deus quiser vai ficar com os três pontos", declarou.	pt-BR
Os cadastros das áreas de risco são atualizados mensalmente, e estes locais são notificados pela Secretaria de Assistência Social conjuntamente com a Defesa Civil de cada município.	pt-BR
A imposição da realização de exames em menos de um ano fere a Ética Médica e fere gravemente o direito dos pacientes em ter o acompanhamento da sua doença feito adequadamente.	pt-BR
Com proposta semelhante, o site O Povo no Enem (enem.fdr.com.br) traz conteúdo focado no Enem. Desenvolvido pela Fundação Demócrito Rocha, de Fortaleza, o site nasceu para divulgar material didático. Com a internet, porém, foi possível agregar conteúdos, com vídeo e aulas em formato de rádio, que podem parar no aparelho MP3 dos alunos.	pt-BR
Eu tenho uma luta, valorização dos princípios, da ética, da moral, do resgate do MDB, aquele MDB que todo mundo suou, chorou e sofreu por ele.	pt-BR
A alta de quase 100% no preço do cimento, ocorrida na semana passada em atendimento à Portaria n.º 129, publicada pela Secretaria de Estado de Fazenda (Sefaz) em 2 de outubro de 2007, está preocupando os trabalhadores. De acordo com a Fetiemt, a bolsa de cimento passou de R$ 12 para valores que variam de R$ 22 a R$ 25, um preço considerado abusivo.	pt-BR
Esses grupos de suposta resistência, são comprometidos com os trustes que exploram o petróleo. Tudo porque a Venezuela é estratégica como produtora do ouro negro.	pt-BR
Apesar de não haver consenso entre os diversos agentes do setor, muitas entidades defendem a aprovação do projeto de modo a se criar um novo marco regulatório. O presidente da Ancine, Manoel Rangel, considera "decisivo" o papel do PLC 116 para aumentar os serviços de TV a cabo no País. "É a melhor resposta para ampliar a oferta do serviço no País. É perfeito? Não. Mas é preciso se instituir um novo marco regulatório", ponderou. Ele se referiu à limitação do serviço de TV a cabo a apenas 262 municípios brasileiros.	pt-BR
“Vou assistir todos os debates e dependendo do que acontecer posso até mudar meu voto”, comenta Rogério Vieira de Azevedo, morador do José Menino, em Santos.	pt-BR
Queda da murada da ponte de pedre Devemos preservar para que um dia nossos descendentes possam ver observar e tentar viver a história como nós um dia fizemos isso!	pt-BR
Leve seus filhos menores de 5 anos ao posto de vacinação mais próximo da sua casa ou à sede da Secretaria Municipal de Saúde.	pt-BR
A reportagem da Folha chegou a conversar informalmente com um membro da gerência do banco, mas ele informou que ninguém tinha autorização para falar sobre o caso.	pt-BR
Se os policiais fossem lá (em Minas) para executar Floro Calheiros, tinham executado, esclarece, pontuando que a operação foi comunicada previamente às secretarias de Segurança da Bahia e de Minas Gerais.	pt-BR
O objetivo do projeto é levar o Carnaval para perto de sua origem, com menos espaço para ritmos como funk e reforço nas marchinhas, cantigas tradicionais e blocos caricatos.	pt-BR
O governador negou que tenha feito um apelo para que Lula não vá ao Estado pedir votos para seu principal adversário, Cid Gomes, do PSB.	pt-BR
Diz a lei que toda edificação permanente urbana estará conectada às redes públicas de abastecimento de água e esgotamento sanitário disponíveis e sujeita ao pagamento de tarifas e de outros preços públicos.	pt-BR
As restrições são aplicadas por meio de normas legais sanitárias na Aduana e na entrega de certificados de comercialização por ocasião da entrada da mercadoria no país.	pt-BR
Chávez rompeu o silêncio, enquanto ainda estava em Cuba, escrevendo mensagens em sua conta do Twitter. No dia 24 de junho, ele publicou mensagens de apoio a militares venezuelanos e disse que "vencerá a batalha".	pt-BR
Anna Bárbara Xavier, a Babi, ajuizou ação exigindo indenização sob a alegação de que as Lojas Renner colocaram à venda, em todo o País, camisetas com sua imagem, sem a devida autorização.	pt-BR
“Para que a gente possa analisar, estudar bem as sugestões e, na próxima reunião, tomarmos uma posição quanto aos que se poderá fazer”, disse.	pt-BR
Para Michel Temer, o sucesso dos peemedebistas em Rondônia tem ultrapassado os limites do Estado. “Assim, também tem sido com o trabalho da deputada Marinha Raupp, que concorre à reeleição e caminha para ser uma das mais votadas de Rondônia. A deputada Marinha é uma autêntica peemedebista e tem compromisso e identidade com as causas dos rondonienses”, afirmou Temer ao defender a reeleição de Marinha Raupp.	pt-BR
O Departamento de Defesa é o maior consumidor individual de energia nos EUA, gastando US$ 15 bilhões em combustíveis no ano passado. Só a Força Aérea americana queima mais petróleo que alguns países pequenos. Cerca de 80% dos comboios dirigidos ao Afeganistão têm como missão transportar combustíveis. Por causa da constante ameaça de emboscadas nas rodovias paquistanesas e estradas afegãs, os fuzileiros navais estimam que um militar é morto ou ferido a cada 24 comboios.	pt-BR
Diferente do que se viu na primeira semifinal, o árbitro Antonio Carlos de Oliveira deu conta do recado, exibiu os cartões nos momentos certos e soube controlar a partida.	pt-BR
O economista da CNC, Bruno Fernandes, disse que esta foi a primeira alta do índice no ano, após cinco meses de quedas consecutivas, motivadas pelas medidas do Banco Central para contenção do crédito e devido ao aumento do custo de vida, que levaram as pessoas a consumir menos.	pt-BR
Todos sabiam que a decisão do M.M juiz seria derrubada, inclusive ele, porém, como gosta de mídia, não iria perder a chance de aparecer.	pt-BR
Não se assuste se isto acontecer após a ingestão de algum remédio, mas se possível avise ao veterinário que o prescreveu, para que ele lhe oriente.	pt-BR
Por último, em emprego e renda, fizeram parte da análise a geração de emprego formal, o estoque de emprego formal e os salários médios do emprego formal gerado em cada uma das cidades.	pt-BR
Fechamos convênio de R$ 10 milhões com a Corsan, dos quais, R$ 5 milhões já foram aportados em 2010 e teremos mais 1,7 milhão nos próximos anos.	pt-BR
O programa de press trips da Embratur (Instituto Brasileiro de Turismo) consiste em trazer ao Brasil jornalistas de veículos de comunicação de países considerados prioritários para conhecer e divulgar eventos, destinos e segmentos turísticos brasileiros.	pt-BR
Bonet acrescentou que a obra poética de Mario de Andrade e os poetas que relatam a modernidade no Brasil também são cenário de fundo desta exposição, que se concentrou na arquitetura por sua "sintonia com os valores dos grandes arquitetos brasileiros", que entendem "a linguagem moderna com uma visão orgânica".	pt-BR
Mas na gestão do prefeito João Henrique, os blocos pagam ISS, taxas de licenciamento de publicidade de atividade etc. e gerando uma receita direta pra o município.	pt-BR
Assis conta que vai começar a pensar na saída após o campeonato, para organizar sua saída, evitando que o clube perca o que foi construído. Ele reclama que algumas pessoas dizem que ele usa o clube para aparecer e ser candidato. Por isso, quer mostrar que não tem apego e “gosta mesmo é de trabalhar”.	pt-BR
O projeto iniciou em um primeiro momento no mês de fevereiro quando aconteceu a capacitação de professores entre os dias 11 a 13 no auditório da secretaria e Ação Social.	pt-BR
Na primeira partida, em Santiago, a equipe paulista perdeu por 2 a 1, e precisava exatamente de dois gols de diferença para ficar com a vaga.	pt-BR
Clique aqui e leia a entrevista exclusiva completa do pintor Kleber Galvêas publicada na edição de Século Diário deste fim de semana (12 e 13).	pt-BR
De acordo com a Caixa Econômica Federal, o valor do pręmio de R$ 2 milhőes seria suficiente para comprar uma frota de 80 carros populares ou garantir uma renda de cerca de R$ 11 mil por męs com o dinheiro aplicado na poupança.	pt-BR
Segundo Déda, além das diversas vantagens oferecidas pela recuperação da principal via de acesso à região, há a possibilidade concreta de atração de novos segmentos comerciais para a região.	pt-BR
Conhecido em todo o mundo, solista magnífico, que interpretava de Villa Lobos a Martinho da Vila, o instrumentista tinha ligações com a Bahia e colaborou com o guitarrista Armandinho diversas vezes.	pt-BR
Investidores estrangeiros retomaram as compras agressivas na bolsa de Seul, na Coreia do Sul, levando o índice Kospi a fechar em alta de 1%, encerrando aos 1.620,54 pontos.	pt-BR
Brasil decide futuro do comércio de 53 mil armas por ano Mais de 120 milhões de eleitores estão aptos a votar no referendo do próximo dia 23 para decidir se o Brasil deve ou não proibir o comércio de armas e munição no território nacional.	pt-BR
Hoje esse conceito mudou de lugae e de comportamento quando se trata de ponto e vírgula, essa nova safra de fofoqueiros que convive no meio social Cuiabano.	pt-BR
Aos policiais, Airison, que foi preso no período da manhã, informou que havia ido à sede do Poder Judiciário para pegar seus antecedentes criminais.	pt-BR
O povo paga todas as incompetências que se sucedem, quando falta remédio no posto, médico no consultório, precisa pagar o serviço da máquina para aumentar a produção de leite, etc e tal.	pt-BR
Em 2009, mais um CD/DVD, chamado “5 elementos”, com a colaboração de diversos artistas, incluindo a cantora Tati, da Chimarruts, que participa da música “Do Zero”.	pt-BR
Após prestar depoimento por mais de duas horas na Delegacia Especializada de Repressão a Roubos e Furtos (Derf), o cunhado de Marielly, Hugleice da Silva está no Instituto Médico, Odontológico e Legal (IMOL) para fazer exame de corpo de delito.	pt-BR
Atual campeão da Copa América, o Brasil encabeça o grupo B e enfrenta na primeira fase as seleções de Venezuela, Equador e Paraguai. A estreia da seleção de Mano Menezes acontecerá no dia 3 de julho diante dos venezuelanos em La Plata.	pt-BR
Ele tem contrato até o fim do ano e conto com ele no Brasileiro”, afirmou o treinador, que relacionou a reação do jogador com a eliminação do clube na Copa do Brasil, nos pênaltis, diante do Ipatinga.	pt-BR
«Estamos abertos a convites, sabemos que nosso projeto não irá salvar Rio das Ostras, mas se conseguirmos salvar algumas vidas já estaremos satisfeitos», enfatizou a guarda municipal.	pt-BR
Como é que esta cidade pode pensar em crescer, em trazer grandes empresas, em aumentar o fluxo turístico e em se consolidar como pólo regional sem ter sequer um campo de pouso para os empresários poderem utilizar?	pt-BR
Na manhã seguinte a família de Fabrício procurou a polícia e registrou o desaparecimento e até hoje o jovem não apareceu e nem existe informações do que teria acontecido.	pt-BR
Eu não tenho muito a reclamar, quanto às faltas ou deficiências para o meu bairro Pitanguinha, embora eu sempre mantenha em casa um castiçal com vela e caixa de fósforo por perto.	pt-BR
;por outro lado mostra como ela é importante para o ser humano já que por meio dela nós deixamos d ser alienados aumentando assim nosso conhecimento.	pt-BR
“Com esse valor, certamente muitos investimentos serão realizados na cidade”, avaliou, levando em conta ainda recursos que possam ser liberados através do Governo do Estado.	pt-BR
Muitos setores do sistema educativo estavam interpretando que perderiam a autoridade nas escolas, na medida em que os conselhos comunais estivessem se imiscuindo em área que não lhes competiria.	pt-BR
Esta procura, transformou a porta da casa de Law em Paris em um pregão ao ar livre, com o preço das ações saindo de 500 "livres", no início de 1719, para 15 mil "livres" em abril de 1720, com valorização de 2.900% em 15 meses.	pt-BR
O retorno desses investidores, a princípio, seria na forma de dividendos, o que dependeria do lucro obtido pelo Itaquerão, além da eventual valorização das suas cotas.	pt-BR
O guia mostra o que é necessário levar em conta na hora da adoção e na escolha do animal, como preparar a casa para o novo membro da família e quais os pontos mais importantes na sua educação.	pt-BR
O secretário adjunto de Estado de Esportes e Lazer, José de Assis Guaresqui, esteve na abertura do curso e afirmou que a responsabilidade da Seel não é somente promover o esporte mais qualificar os profissionais que atuam nesse segmento. “Além de fomentar o esporte é preciso preparar professores e árbitros e acadêmicos para o melhor desempenho profissional. É é o que queremos”, disse.	pt-BR
As escolas foram divididas em 8 núcleos que disputarão em todas as modalidades. Cada núcleo terá 216 crianças de quatro escolas e representará os países que já foram campeões da Copa do Mundo.	pt-BR
Somente no setor de perfumaria da rede, os dermocosméticos correspondem a 13% de participação no total de vendas, registrando crescimento de 27,11% em 2009, comparado ao rendimento do ano anterior.	pt-BR
A confiança do consumidor dos EUA caiu para 52,9 em junho, segundo a empresa privada de pesquisas Conference Board, de 62,7 em maio, bem abaixo das expectativas dos economistas ouvidos pela Dow Jones, que eram de 62,5.	pt-BR
Mesmo assim, até os 39min do segundo tempo, quando o árbitro Cléber Wellington Abade marcou pênalti de Zé Elias em cima de Nilmar, a partida foi recheada de emoção.	pt-BR
Por outro lado, o levantamento sugere que o hábito de ler é consolidado na escola e quanto maior o nível de escolaridade, maior o tempo dedicado à leitura.	pt-BR
A intenção é unir os ativos do Carrefour e do Pão de Açúcar em uma joint venture de partes iguais. Pela proposta, a Gama, que pertence a um fundo de investimentos administrado pelo BTG, receberia uma injeção de capital de 2 bilhões de euros e um financiamento de 500 milhões de euros do BNDES e se tornaria acionista do Carrefour.	pt-BR
Ele conhecia uma pessoa que necessitava desocupar um imóvel que funcionava como supermercado e queria vender tudo por R$ 6 mil, mas eu só tinha R$ 1,6 mil no bolso.	pt-BR
Já nas agências fechadas, quem deu com a cara na porta não tem outra opção a não ser esperar o fim da greve para remarcar na própria agência o horário.	pt-BR
Mendes está tranquilo no mundo empresarial, muitos não dá conta de manter suas empresas e pagar impostos ao estado, enquanto Mendes tem anistia fiscal.	pt-BR
De acordo com o texto, pelo menos nove servidores da superintendência da Polícia Rodoviária Federal no Rio são investigados pelo sumiço de 7.000 garrafas de azeite, mais de 10 mil malas, frasqueiras e mochilas, além de 22 chapas de mármore de Carrara, pneus, máquinas fotográficas, aparelhos de som, DVDs e CDs.	pt-BR
O jogador estava na companhia de uma moça, segundo o próprio presidente Marcos Malucelli. “Não vamos passar a mão a cabeça do Manoel, não. Ele foi multado. Desta vez, um valor mais alto que na primeira. Temos um regimento de conduta. Seja dentro de campo ou fora dele. Os valores vão aumentando a cada multa”, explicou Malucelli.	pt-BR
Mas ninguém nega que a bolha em que o futebol brasileiro se encontra, a mesma que está estourando no esporte europeu, está prestes a explodir também por aqui.	pt-BR
Numa relação encaminhada ao Cartório Eleitoral (43a Zona Eleitoral) datada de 14 de outubro de 2009 assinada pelo então presidente Natal Ortega seu nome bate inclusive com o número de seu titulo eleitoral.	pt-BR
Cerca de 4.100 candidatos devem fazer a partir deste domingo as provas da 2ª fase do vestibular de inverno 2011 da Unesp. Esse é o vestibular mais concorrido da história da instituição, com 24,3 candidatos por vaga na primeira etapa.	pt-BR
A viatura policial percebeu atitudes de dois menores que estavam em uma motocicleta, na avenida Goiania em alta velocidade, que chamou a atenção dos policiais e acompanhou os menores, sendo possível realizar a abordagem, já no Bairro Jardim Sumaré, com eles foi encontrado um revólver calibre 22, da marca Rossi de numeração raspada, que segundo os menores seria utilizada para cometer um homicídio em um bar na Av Goiana, porém a policia chegou no momento e eles saíram.	pt-BR
Caso o TJ entenda que deva haver intervenção em Caxias, a governadora Roseana Sarney será comunicada para que possa expedir o decreto interventivo e nomear o interventor, que, pelo pedido do MP, deve ocorrer até que a decisão judicial seja cumprida.	pt-BR
De acordo com o diretor de esportes e chefe da delegação barbarense, Manoel Scatolin, a previsão inicial de terminar entre as seis primeiras colocadas deve permanecer.	pt-BR
Os secretários regionais receberam a missão de organizar as solenidades, convidando representantes da sociedade civil, associações, sindicatos, igrejas, pastorais, cooperativas, Ong´s, Ocips, conselhos regionais e federais, instituições federais, estaduais e municipais, universidades, faculdades, enfim, todas as representatividades.	pt-BR
O diretor executivo, finaliza, deixando claro que esta posição a favor da legalidade é um dos valores fundamentais da Coodetec e, principalmente, de um agronegócio próspero para o Brasil.	pt-BR
Só assim as prefeituras poderão de municípios que apresentam maiores dificuldades poderão fazer sua análise do trabalho que estão realizando na área educacional e tomar providências para melhorar.	pt-BR
Médico infectologista e funcionário de carreira da Fundação Nacional de Saúde (Funasa), ganhou projeção e prestígio como articulador político no segundo mandato de Lula.	pt-BR
Qualquer forma de política pública por parte dos governos que não venha a atingir a todos os necessitados, não pode ser chamada de justa.	pt-BR
Denuncie Os vereadores se renderam às emendas que lhes são destinadas e elegeram o candidato da prefeita,o professor e petista Acriso Senna, que poderá até ser o futuro poste da prefeita a disputar a sua sucessão.	pt-BR
Embora ainda sem anúncio oficial, na praça dos Três Poderes é dada como certa a demissão do ministro da Defesa, Waldir Pires, por conta de sua ineficiência diante da grave crise aérea que atinge o País.	pt-BR
Indica ao Prefeito Municipal a realização de estudos para a ampliação do local de estacionameno de ônibus em frente ao posto de informações turísticas na Av. do Estado.	pt-BR
“A administração deu uma nota, dizendo que o Sindupes havia feito acordo com ele de 10% e isso é uma inverdade, porque não temos o poder de aceitar ou não.	pt-BR
O grupo ganhou notoriedade nacional em 2009 com a música "Você Não Vale Nada", tema da personagem "Norminha" da novela da TV Globo "Caminho das Índias".	pt-BR
É uma acusação grave e que as provas devem ser apresentadas imediatamente, porque coloca em suspeição os demais candidatos à sucessão estadual e em xeque a própria justiça eleitoral.	pt-BR
Um dia estava em uma sorveteria e vi duas crianças brincando, cada um vestido de uma determinada cor, de repente a mãe de um o chamou e falou no ouvido da criança e este voltou pegou seu brinquedo e saiu.	pt-BR
A situação foi mais crítica na APA Triunfo do Xingu (Pará) que perdeu 21 quilômetros quadrados de floresta e na Flona do Jamanxim, onde o desmatamento atingiu 11,8 quilômetros quadrados.	pt-BR
De um modo geral, o que se passa com o exemplo da assistência ao parto, também ocorre com as demais ações de nível secundário.	pt-BR
A estimativa, segundo a psicóloga Sylvia van Enck, do núcleo de dependência em internet do Ambulatório Integrado dos Transtornos do Impulso (Amit), do Hospital das Clínicas, é de que 10% dos usuários de internet no Brasil acessam abusivamente o meio.	pt-BR
Obama classificou esta opção como "a menos atraente", uma vez que só representa uma solução para curto prazo e não enfrenta o problema de maneira profunda.	pt-BR
Apesar de Viana não ter feito o flagrante da jovem, disse que, ao ser presa, ela declarou ter 19 anos e se chamar Lidiane da Silva Prestes.	pt-BR
Geithner afirmou também que o Tesouro não pode reciclar os recursos do resgate financeiro, respondendo a temores de que o Programa de Alívio de Ativos Problemáticos (Tarp, em inglês) se transformaria em uma porta giratória, apesar de o déficit do orçamento continuar crescendo. "Não é um programa permanente, não podemos permanentemente reciclar estes programas", disse Geithner.	pt-BR
O guitarrista também afirmou que dará início a uma turnê no final deste ano e que irá tocar músicas do Oasis em seus shows. "Eu nunca faria um show sem tocar essas músicas, elas são como drogas para mim".	pt-BR
O choro dos bebês de brinquedo rompe o silêncio da casa e obriga os participantes a dar leitinho na mamadeira para acalmar seus "filhotes".	pt-BR
O presidente regional do partido, que também é vereador no município, Luciano Rezende (foto), pensa em trocar a postura de independência pela de oposição.	pt-BR
Art. 424. Nos contratos de adesão, são nulas as cláusulas que estipulem a renúncia antecipada do aderente a direito resultante da natureza do negócio.	pt-BR
Um trenzinho será instalado na Praça da Alegria, no qual serão transmitidos vídeos alusivos à data e os visitantes terão a oportunidade de viver uma experiência sensorial, com climatização e aromas que buscam promover a sensação de magia e sonho do Natal.	pt-BR
De acordo com o escritor, os grupos informam o número de participantes e então é enviado um exemplar da obra Nos Bastidores do Cotidiano, de Laé de Souza, e um questionário para cada participante.	pt-BR
Além disso, os serviços médicos para ajudar as pessoas a deixarem o tabaco beneficiam mais 76 milhões de pessoas no mundo todo desde 2008.	pt-BR
Além da programação de peças, o Teatro Municipal de Cabo Frio também vai realizar, de 13 a 15 de outubro, apresentações de dança, sempre das 19h00 às 22h00.	pt-BR
E só pensar nos artrópodes, o grupo de invertebrados que responde pela imensa maioria das espécies vivas hoje e engloba principalmente insetos, crustáceos, aranhas e escorpiões.	pt-BR
Está pautado também, o Projeto de Lei nº 6.960/10, que dispõe sobre a obrigatoriedade dos Shoppings Centers terem um local de apoio de primeiros socorros emergencial aparelhado para atendimento de seus funcionários e usuários. O projeto tem autoria dos vereadores Herculano Borges (PSC) e Paulo Siufi (PMDB).	pt-BR
Elogiar ou criticar quem, há 40 anos, se insurgiu contra a ordem vigente é, antes de tudo, assunto muito antigo e que não interessa a ninguém, a não ser a alguns poucos carcomidos, sonhadores e demagogos que não conseguem entender o Brasil de hoje.	pt-BR
Apesar de parecer didicil, André Pastore garante que qualquer pessoa pode aprender a arte do malabarismo. As aulas estão sendo ministradas na Estrada de Ferro Madeira Mamoré a partir das 19h30 e vai até domingo. Qualquer pessoa pode participar.	pt-BR
Estão sendo feitas coleta de entulhos, varredura, capina, roçada e limpeza geral em ruas, praças e margens da BR 287 no trecho que corta a cidade.	pt-BR
Mostram a mediocridade que se pretende instalar em Marataízes, caso o povo aponte para um dos dois candidatos da oposição, o que não é difícil deduzir qual é, ou alguém ainda tem alguma dúvida de quem possa ser?	pt-BR
Na agenda do G8 está uma minuta de resolução do Conselho de Segurança da ONU relativo ao alegado (não existente) programa de armas nucleares do Irã, o qual, de acordo com o noticiário, foi tacitamente aprovado pela Rússia e pela China.	pt-BR
A bordo de um patinete elétrico, Gnaspini percorrerá incessantemente amanhã os 13 palcos e 7 pistas da Virada. Ele parte do centro logístico da coisa toda, o Teatro Municipal de São Paulo, onde estaciona seu veículo. "No começo eu ia de bicicleta. Mas aí furtaram a minha. Com o dinheiro que o estacionamento me pagou de indenização, comprei o patinete, que é fácil de guardar e tem agilidade para passar no meio de multidões", explica.	pt-BR
Há momentos no filme em que o Coronel Nascimento incorpora cada um de nós brasileiros revoltados, e nos dá um breve momento de expurgação, vezes espancando um Governador corrupto, vezes denunciando abertamente todos os envolvidos no sistema.	pt-BR
A diferença para o segundo colocado, o governador e candidato à reeleição Antonio Anastasia (PSDB), é de 20 pontos percentuais, pois o tucano aparece com 26,3% da preferência dos eleitores.	pt-BR
Fomentar a realização de atividades prospectivas e criar oportunidades técnicas e científicas para o aproveitamento da biodiversidade brasileira com potencial de gerar novos produtos e processos biotecnológicos.	pt-BR
Tonico sustenta que cabe aos dois primeiros adotar um discurso baseado na verdade e, por que não dizer, laico, para que o terceiro venha a sucumbir ao mais verdadeiro dos dois.	pt-BR
Se eu puder ter acesso a essa célula do líquido vou trabalhar com isso, pois já tenho o laboratório de embriões e de células tronco.	pt-BR
No entanto, o treinador admitiu que o placar favorável de 3 a 0 foi enganoso e que Gana chegou a ser superior em alguns momentos do jogo.	pt-BR
Os reinvestimentos diários do Fundo de Estabilização Cambial já haviam sido suspensos temporariamente em outras situações de impasse político em torno do limite da dívida dos EUA em 1996, em2003, em 2004 e em 2006.	pt-BR
A sociedade deve lutar por um sistema prisional mais eficiente a fim de que elementos como o ¿Maníaco do Canal¿, após 30 anos na prisão, não voltem a cometer crimes tão bárbaros.	pt-BR
Exigências /Nos últimos dias, as notícias de jornal e TV incomodam o atleta, que não gosta de ver Wellington Menezes de Oliveira, o homem que matou 12 crianças na escola Tasso da Silveira, no Realengo, Rio, ser chamado de atirador.	pt-BR
O índice de preços ao consumidor (CPI, na sigla em inglês) do Reino Unido registrou alta de 0,6% em dezembro na comparação com novembro e de 2,9% ante dezembro de 2008. Os números ficaram acima das estimativas de analistas, que eram de alta de 0,2% na comparação mensal e de 2,5% na anual.	pt-BR
No início deste ano, dados divulgados pela autarquia davam conta de que os percentuais de vazamento variavam entre 5% e 8% da água que era tratada.	pt-BR
Ele estima que os doadores deverão suprir um déficit de financiamento da ordem de 16 bilhões de dólares anuais para permitir que seja atingido o objetivo de universalização do ensino primário até 2015.	pt-BR
Então torcemos para que se consiga encaminhar estes projetos que sejam aprovados seja em Brasília, no estado do Rio Grande do Sul para que realmente a comunidade seja beneficiada como um todo.	pt-BR
A cúpula testou a habilidade de Obama de estimular uma ação global sobre uma ampla pauta nuclear que finalmente livrará o planeta de armas atômicas.	pt-BR
Depois de efetuada a prisão, a Polícia Civil recebeu informações do suposto envolvimento dele em outro homicídio no bairro, o que será alvo de investigações.	pt-BR
Ainda sobre a análise de ontem aqui com relação a nomes para a disputa da prefeitura de Braço do Norte no próximo ano, leitores citaram o empresário Roberto Kindermann (PMDB), segundo colocado na recente eleição da Cerbranorte.	pt-BR
Sakineh foi condenada em 2006 por manter relações ilícitas com dois homens após ficar viúva, o que, segundo a lei islâmica, também é considerado adultério. Primeiramente a pena foi de 99 chibatadas, depois convertida em morte por apedrejamento.	pt-BR
Com mais de 60% da preferência popular para voltar à cadeira de prefeito, Ferraço voa em céu de brigadeiro enquanto Carlos Casteglione (PT) e Roberto Valadão (PT) com 19% e 9%, respectivamente, vivem um inferno eleitoral.	pt-BR
” F.M. é uma das 116 pessoas que ingressaram com pedido de nulidade do casamento no Tribunal Eclesiástico da Diocese de Rio Preto nos últimos três anos.	pt-BR
O governo, disseram, pretende executar o programa em tempo recorde e para isso conta com a agilidade na liberação de licenças ambientais e com o aviso prévio feito aos prefeitos para que providenciassem terrenos e projetos.	pt-BR
Além do sucesso nos palcos, com mais de 2 milhões de espectadores em todo o Brasil, e de dois DVDs que já venderam mais de 70 mil cópias, as esquetes do "Terça Insana" são recordistas de acesso no You Tube, o que rendeu à trupe um canal oficial no portal de vídeos, que recebem visitas de internautas de outros países como Espanha, Inglaterra, Japão, Portugal, Itália, Canadá, Argentina, entre outros.	pt-BR
Com certeza, são indagações que necessitam de um referendo bibliográfico, pois, se analisarmos a realidade, a resposta que nos vem de imediato é positiva.	pt-BR
O condomínio Residencial Projeto das Américas, onde Michele morava contabilizou prejuízo que passa dos R$ 500 mil. "Foram cem carros danificados, além de outros transtornos menores", ressaltou o síndico do local, Cláudio da Cruz Leal, 40 anos.	pt-BR
Eis que quando a melhoria do atendimento médio por mais de 20 anos consecutivos colocou Catanduva em lugar de destaque nacional, foi eleito o prefeito Felix para o seu primeiro mandato.	pt-BR
SÃO PAULO – A perspectiva de inadimplência das empresas para os próximos seis meses avançou 0,3% em janeiro para 86,1, o que representa a primeira alta mensal após 20 meses seguidos de queda, aponta do Indicador Serasa Experian de Perspectiva da Inadimplência.	pt-BR
A Construção Civil teve o segundo melhor aumento no salário de admissão no país, crescendo R$ 183,90 em sete anos. Entre os estados, Rondônia foi o grande destaque desse setor, apresentando um aumento de R$ 395,65 no salário médio de admissão entre 2003 e 2009, passando de R$ 503,73 para R$ 899,42. O valor fica acima da média total do estado, que é de R$ 718,23.	pt-BR
Outra situação apresentada por Cervone Netto é que algumas empresas brasileiras têm feito fusões com empresas americanas e européias para ter acesso a esses mercados.	pt-BR
Não gostaríamos de ter tomado esta atitude, mas foi a única forma de tentar sensibilizar o governo da grave situação salarial em que nos encontramos.	pt-BR
Governador Distrital visita clubes rotarianos de Santa Bárbara O Rotary Club de Santa Bárbara e Rotary Club de Santa Bárbara d´Oeste Progresso receberam, na tarde de ontem, a visita oficial do governador rotariano do Distrito 4.310, Emílio Carlos Cassano.	pt-BR
O número de inscritos superou as expectativas, cerca de cerca de 570 professores se inscreveram para as 33 oficinas, 2 palestras e 1 mesa redonda, totalizando 3.720 inscrições.	pt-BR
Com orientação das professoras Janaína Luana Sehn e Ana Cláudia Rodrigues e da bibliotecária Zilá Santos, os alunos recortam, lêem e interpretam as notícias que mais chamam sua atenção.	pt-BR
Esta empresa realiza o Natal desta cidade serrana e, pelo que vi, irá decorar muito bem Osório e realizar um evento diferente dos últimos.	pt-BR
A família está precisando de ajuda para reparar a casa, mas o que mais precisa é de uma cadeira de rodas, para José Luiz, e assim poder tomar sol.	pt-BR
Antes deste domingo, a última vitória alvinegra no dérbi havia sido no segundo turno do Campeonato Brasileiro de 2006, com um gol do volante Marcelo Mattos.	pt-BR
“No auge da vida, as pessoas esquecem que são mortais. Com a Ales não foi diferente, e após a descoberta da doença, ela foi muito resistente e quis nos dar força até o último momento”, lembra Ivone.	pt-BR
Cross Country é uma das modalidades mais tradicionais do motociclismo nacional, com circuitos totalmente demarcados e pistas mais longas. Os competidores enfrentam muitos desafios durante as provas, que têm obstáculos naturais como atoleiros, pedras e rios.	pt-BR
O proprietário das balsas que operam na região contratou duas dragas para retirar parte da areia que impede a travessia e fez com que a balsa alterasse sua rota de navegação.	pt-BR
No sábado, ainda tivemos o privilégio de ver dezenas de macacos nas árvores abaixo de nós, fazendo uma verdadeira festa em seu habitat natural!	pt-BR
Com o aumento de casos de explosão de caixas eletrônicos, principalmente em São Paulo, os bancos têm instalado dispositivos antifurto nessas máquinas. Esse mecanismo mancha com tinta rosa as cédulas do caixa eletrônico danificado.	pt-BR
Os dois times começaram a partida com esquema semelhante com apenas um atacante isolado entre os zagueiros adversários. E com isso as duas equipes encontravam dificuldades para chegar ao ataque. Só aos cinco minutos é que o time da casa criou seu primeiro lance de perigo em chute de Marcelo Mattos da entrada da área que obrigou Marcelo Grohe a praticar grande defesa.	pt-BR
Na época da acusação, a defesa de Cassol e Expedito chegou a afirmar que ambos nada tinham a ver com o caso e que o empresário Acir Gurgacz teria sido o responsável.	pt-BR
Depois de 50 anos vejo quealém de meu avôcada pessoa que passou por aqui e juntos contribuíram para que Campo Verde se tornasse este município pujante e formoso”ressaltou.	pt-BR
Dia 02/01 – por volta da 1h50, segundo o B.O. 37, o atendente Henrique, 18 anos, foi roubado por três indivíduos na Rua Clóvis Soares, no Alvinópolis.	pt-BR
O senador ainda sugere, em seu relatório, que a medida provisória deve ser transformada em projeto de lei para ser votada em regime de urgência se não for admitida pela Câmara ou Senado.	pt-BR
Uma pesquisa recente, publicada às vésperas do casamento pelo jornal sueco Dagens Nyheter, mostra a queda vertiginosa da aprovação do regime nos últimos 15 anos.	pt-BR
João Alves, Marcelo Deda, Ricardo Franco, Elber Batalha e os demais candidatos em perspectiva estarão diante das eleições mais sui generis de todos os tempos.	pt-BR
Os pecuaristas do município de Cáceres (225 km de Cuiabá) vivem uma situação sem precedentes no Estado, justamente, porque estão na área não habilitada. O excesso de oferta no mercado interno e as exigências da União Européia aos frigoríficos credenciados para exportação deixaram os produtores do município ilhados, ou seja, sem opção para escoar a produção.	pt-BR
Outro ponto importante foi ver que valia a pena o sacrifício, pois depois eu teria tempo, estabilidade e dinheiro para aproveitar melhor a vida, além de poder ter uma função útil, algo que fizesse sentido", afirma.	pt-BR
O espaço na mídia minguou e Cassol fez uma blitz em todo estado e trouxe de volta para seu domínio as lideranças que já tinham fechado com o tucano.	pt-BR
A proposta prevê que qualquer pessoa poderá pedir a órgão público documentos como dados sobre programas sociais, auditorias, licitações, projetos em andamento e fichas em departamentos policiais.	pt-BR
Com quais forças municipais ele contará para alcançar a vitória para o governo estadual numa disputa que se apresenta como certa com o Senador Eduardo Amorim (PSC) que construiu um grupo forte em todos os 75 municípios?	pt-BR
Mesmo porque tenho abertura em toda imprensa de Catanduva e espero que a rádio seja mais um instrumento que possa contribuir com a cidade e não atividade política minha.	pt-BR
Ele pode fazer Ariquemes perder o recurso do Pac com essa atitude, pois essa tal de autarquia criada nas pressas foi p/ ver se consegueu pegar essas grana.	pt-BR
“Se o trabalhador tiver entrado na Prefeitura no dia 14 de fevereiro, por exemplo, a cada ano de serviço contado a partir da data de sua admissão, ele terá que atualizar seu cadastro”, conta.	pt-BR
Para Tchingobo, o ataque à delegação togolesa poderá gerar uma nova onda de violência no país ao fim da Copa Africana de Nações. "Angola deveria reconhecer que nós somos um estado soberano. Eles deveriam fazer as malas e ir embora daqui", declarou.	pt-BR
Por outro lado, os investimentos pagos tiveram aumento de R$ 7,4 bilhões no mesmo período, saltando de R$ 9,2 bilhões, de janeiro a maio de 2009, para R$ 16,7 bilhões neste ano.	pt-BR
Na ocasião o governador acompanhou a doação através do Provopar – Ação Social do Paraná, de um automóvel Kombi para o Ir Bem, Instituto Riomafrense do Bem Estar do Menor.	pt-BR
Os guardas então se dirigiram até a sua casa na Rua Antonio de Miranda Filho, onde estava a mãe do rapaz, a empregada doméstica C.G, 43 anos, que franqueou a entrada dos guardas.	pt-BR
Dali, os dossiês vazavam para as redações e para as então temidas CPIs, de boa lembrança. Os autores eram os "puros"; os que caíam na rede eram os "impuros". Com o tempo, autores, vítimas e réus foram se misturando perigosamente.	pt-BR
No entanto, a diferença em relação às mulheres é pequena, apenas 2,58%, já que 48,71% das queixas registradas no órgão são feitas por elas.	pt-BR
"Apesar dessa sensível redução, as reclamações ainda são correntes, o que reflete um cenário de que as empresas precisam se adequar a lei", explica.	pt-BR
Após a colocação da lateral da passarela, a equipe limpa o local e desfaz o canteiro de obras, retirando o contêiner e as madeiras que impediram a passagem de pedestres onde os homens estão trabalhando.	pt-BR
Ele também considerou que a caminhada contra o crime no Estado é grande e que foi dado um passo importante. "Vencemos a mais importante e a mais difícil batalha. A recuperação do território é uma função e um objetivo que nós estabelecemos como um dos principais propósitos desta política e não vamos nos afastar disso", disse.	pt-BR
Outras categorias como digitadores, bancários e empregados em áreas administrativas sofrem em consequência de LER (Lesões por Esforços Repetitivos) e Dort (Doenças osteomusculares relacionadas ao trabalho).	pt-BR
Além disso, o Ministério Público do Estado por meio das três promotorias de defesa do meio ambiente já havia instaurado inquérito civil para apurar informações de focos de calor em toda baixada cuiabana.	pt-BR
Sabemos que a escovação é muito importante para prevenir a cárie, as doenças gengivais (periodontais) e diversas outras doenças bucais, porque elimina a placa bacteriana (que são bactérias e restos de alimentos), a grande vilã dessas doenças.	pt-BR
Segundo informações do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC) do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (Inpe), a zona de convegência da umidade posicionada entre os est..	pt-BR
O procurador estadual Sílvio Avelino que vai defender o governador no TRE não havia recebido a citação até início da noite de ontem e não quis se pronunciar.	pt-BR
Com grande influência política, Riva teria sacramentado seu nome para retornar ao Legislativo como presidente. O parlamentar foi cassado pelo Tribunal Regional Eleitoral (TRE), por suposta compra de votos nas eleições de 2006, e está sem mandato desde agosto passado.	pt-BR
Para a entidade, o cenário é positivo, mas avalia, contudo, que ainda é "notável" os baixos pisos salariais pagos no Brasil. No estudo, foram analisados 660 pisos salariais registrados em contratos coletivos de diversas categorias profissionais brasileiras, sendo que quase 90% dos pisos salariais foram coletados de convenções coletivas de trabalho e pouco mais de 10% em acordos coletivos.	pt-BR
Ele informou que Minas Gerais fez a opção de reduzir o pagamento da dívida em 2%, o que, segundo o secretário, significa R$ 5 bilhões liberados para investimentos e geração de empregos, por exemplo.	pt-BR
A questão envolvendo o dinheiro do transporte escolar foi colocado pelo deputado José Riva (PP), apontado como principal crítico da gestão de Ana Carla Muniz.	pt-BR
O projeto piloto, com duração de três meses, começou a funcionar hoje no terminal rodoviário de São José dos Campos (SP), onde a agência Passáro Marron passa a vender passagens aéreas e roteiros turísticos da TAM. Ao mesmo tempo, duas lojas da companhia aérea, em São José dos Campos e na capital paulista, oferecem bilhetes de ônibus. A TAM já negocia com empresas que operam em outras regiões do país.	pt-BR
Prepare o sanduíche com 115 g de atum em lata (light) escorrido misturado a 1 colher (sopa) de maionese e 1 colher (sopa) de suco de limão.	pt-BR
Foram cinco casamentos, deixando três herdeiros e uma vasta produção musical; até discos póstumos foram lançados após sua morte, em 21 de agosto de 1989, por pancreatite aguda causada pelos seus abusos com a bebida.	pt-BR
O carinho que tenho pelo Canto Esquerdo de Geribá é sincero, e pretendo por determinação do prefeito acabar com o sofrimento dos moradores que lá se encontram.	pt-BR
Ao invés de comerciais na TV para aumentar o número de professores, será mais inteligente tratar com dignidade os que já exercem a profissão.	pt-BR
Na etapa inicial, com um esquema forte de marcação no meio campo e com Emilio praticamente isolado á frente, o alvinegro dominou as ações, mas criou poucas chances de gol.	pt-BR
É o caso da obra do viaduto na intersecção da Rota do Sol com a Estrada do Mar, que está em fase final e deverá ser concluída em janeiro.	pt-BR
Para realizar o estudo, técnicos da estatal consultaram, no período de 12 a 16 de abril, 1.053 representantes de cooperativas e órgãos públicos federais, estaduais e municipais, em 350 municípios das principais regiões produtoras.	pt-BR
Assim como já ocorreu em outros eventos (falsa declaração de estar à beira da morte, sequestro mal explicado), em matéria de marketing de mídia, tudo é possível.	pt-BR
Em sua terceira edição, o grande retiro religioso permanece com o objetivo de transformar a cidade na Capital da Fé durante as festas momescas.	pt-BR
Controlando como podem o pequeno animal por uma corda fina, os amantes das corridas de jegue, como a realizada neste domingo, 23, em Itabi, têm a experiência necessária para não se desequilibrar e cair do lombo do animal sertanejo.	pt-BR
O magistrado costumava argumentar que a legislação é “um conjunto de regras diabólicas”. Em 2007, disse que “a desgraça humana começou por causa da mulher”.	pt-BR
Porque só estão ganhando dinheiro em Búzios quem é de fora e quem só se aproveita do potencial turístico da cidade nos feriados para promoverem eventos e se enriquecerem.	pt-BR
Os pacientes especiais que tenham problemas com a saúde bucal e não podem sair de casa, também são atendidos graças ao programa Saúde Bucal em Casa.	pt-BR
Segundo a Serasa, além do avanço de 0,9% do consumo das famílias, a expansão verificada em fevereiro também foi atribuída ao incremento de 8,5% dos investimentos (formação bruta de capital fixo) no período.	pt-BR
Nesta entrevista ao Jornal do Comércio, o advogado Gustavo Trindade, professor de Direito Ambiental e membro do Conselho Nacional do Meio Ambiente (Conama), fala sobre as propostas de alteração na lei, consideradas por ele um retrocesso.	pt-BR
O líder do PSDB na Câmara, Duarte Nogueira (SP), pedirá por meio de ofício ao ministro da Justiça, José Eduardo Cardozo, que a Polícia Federal entre no caso. "É preciso que haja investigação sobre essas denúncias e punição severa, se comprovadas a s irregularidades. A Petrobrás é um patrimônio do cidadão e não um feudo de um grupo ou de outro que quer tirar vantagem da coisa pública".	pt-BR
De acordo com a Polícia Militar, sediada em Santos, a PM foi acionada às 22h37 para socorrer o casal por uma mulher que estava na casa.	pt-BR
Os rapazes Toddy, Val e Cris de São Mateus, do extremo lado leste da metrópole, têm um acervo de belíssimos painéis sobre os problemas cotidianos da cidade.	pt-BR
Valdeci Lara, de 20 anos, moradora do bairro Santa Izabel, levou a irmã e uma amiga para visitar o projeto e brincar no parque.	pt-BR
"Se ele diz que vai fazer o que o outro faz, vamos ficar com quem já faz e está garantido", afirma Argelina, expondo o que considera ser o raciocínio do eleitor, convertido em votos para o petista.	pt-BR
O funcionário de uma empresa multinacional localizada em Rondonópolis (212 km ao sul de Cuiabá), que não quis se identificar, explicou que a própria empresa contratante deve ter cuidados básicos para evitar o roubo de carga.	pt-BR
Segundo Nestor Junior, diretor da rádio e apresentador do programa jornalístico, ele pediu a sua equipe de reportagem que fosse até a casa de Cristiana, onde constataram os fatos.	pt-BR
Com a vitória em casa, a Ponte Preta chegou aos 20 pontos e assumiu a liderança, deixando para trás a Portuguesa, que tem 17 e enfrenta o ASA neste sábado pela nona rodada. Enquanto isso, o Goiás é apenas o 12ª colocado da Série B, com nove pontos, e começa a ficar longe do G4 (grupo que garante o acesso para a divisão de elite).	pt-BR
Mas ao contrário do dia anterior, a vitória ficou com Marcos, inicialmente à frente de seu irmão Vanderlei, naquela que seria a segunda dobradinha seguida da equipe em dois dias.	pt-BR
Após sofrer um acidente na espaçonave em que estava, Leo Davidson chega em um planeta estranho e primitivo, onde os humanos mendigam por sua subsistência, são caçados e escravizados por primatas tiranos, que formam o poder local.	pt-BR
“Até hoje esse processo ainda permanece. Inclusive nas reservas extrativistas onde há um decreto do governo federal ou dos governos estaduais determinando aquelas áreas como unidades de conservação de uso, mesmo assim o problema da regularização não está resolvido”, diz Cunha.	pt-BR
Antes, o São Paulo volta as atenções para o clássico contra o Santos, em partida válida pelas semifinais do Paulistão, a ser disputada no sábado (30), no Morumbi.	pt-BR
Por outro lado, devido à influência de fatores sazonais e conjunturais, perderam postos de trabalho os segmentos da agricultura (57.781), indústria da transformação (9.193) e construção civil (7.851). No mês de novembro, foram gerados 138.247 empregos formais no país. No acumulado do ano, esse número chega a 2,544 milhões.	pt-BR
"A seguradora não está habilitada, tampouco autorizada a limitar as alternativas possíveis para o restabelecimento da saúde do segurado, sob pena de colocar em risco a vida do consumidor", afirmou a ministra.	pt-BR
Sinceramente, concordo em conseguir recursos com todos, não só com o nosso representante, mas com todos, pois nas eleições (e na maioria dos casos, somente nas eleições) esses vão à nossa cidade e pedem o nosso voto.	pt-BR
Quando se elege competir no comércio exterior, a mão de obra tende a ser vista não como um motor, mas como um impedimento ao crescimento.	pt-BR
Desde então, a carreira do artista engrenou e várias outras parcerias surgiram, como as turnês feitas com a banda Planet Hemp (2000) e ao lado da cantora Ana Carolina (2005).	pt-BR
"A Cemar acompanha o histórico de consumo de cada unidade consumidora e as famílias dentro da média são, automaticamente, beneficiadas com o programa", explicou.	pt-BR
" ao enaltecer Lula por ter investido na capacidade do povo brasileiro, reconheceu que os presidentes militares também implantaram um claro projeto de nação soberana para o Brasil.	pt-BR
DEM e PSDB se desalinham no diálogo e se antes parecia sensato e até natural que ambos caminhassem juntos, tendo à frente do projeto, o nome do senador reeleito Demóstenes Torres, hoje, os indicativos são outros.	pt-BR
As mudanças estruturais do processo de globalização do sistema agroalimentar colocam desafios crescentes para produtores agrícolas tanto nos países desenvolvidos, quanto nos países em desenvolvimento.	pt-BR
"Esses eventos não vão simplesmente funcionar para expor as fotografias, mas também serão espaços para dialogar com a comunidade sobre o que foi feito e esse processo de construção coletiva de um novo olhar", ressaltou.	pt-BR
José Serra lamentou que Lula tenha “debochado de coisa séria” quando fez análises nada republicanas sobre o episódio. Segundo o presidente, em cima de um palanque, o episódio não passa de “futrica”, e o candidato do PSDB “está nervoso” com a previsão de derrota e está usando sua família “para se fazer de vítima”.	pt-BR
O técnico da Seleção, Kleiton Lima sabe que a presença de Marta em campo é um diferencial para o time. A habilidade e a força física da atleta impressionam. O treinador sabe da responsabilidade da jogadora, mas faz um alerta.	pt-BR
Já as apreensões de cocaína em países da América do Sul, da América Central e do Caribe somaram 74% do total mundial, indicando um aumento de 27% no mesmo período.	pt-BR
Logo após a aprovação do requerimento, os deputados governistas protestaram contra a deliberação da comissão e tentaram reverter a convocação. A reunião da comissão foi suspensa temporariamente.	pt-BR
As paradas programadas para alongamentos e eventuais retoques na maquilagem (troca de meias, de botas, um curativo aqui e outro ali) serão em pontos turísticos, ou nem tanto, de Dublin e arredores.	pt-BR
Aos 30 minutos o zagueiro Chicão pegou uma sobra de um escanteio e bateu forte, obrigando o goleiro Douglas a espalmar a bola para frente.	pt-BR
Criar uma PEC, por exemplo, que iguale os vencimentos de um trabalhador comum a de um parlamentar por exemplo, porque não pensam nisso, em vez de mecher com uma norma que disciplina esta classe de trabalhadores nas instituições governamentais.	pt-BR
Um plano coletivo, de Saúde, que congregue primeiro o quadro funcional e seus funcionários, mais tarde poderia se estender aos munícipes na sua totalidade.	pt-BR
No caso de Dilma, tanto no Estado onde nasceu (Minas Gerais) quanto naquele em que construiu carreira política (Rio Grande do Sul), ela lidera.	pt-BR
Os países no mundo se encontram, como pessoas, têm ideias comuns e se juntam para fazer coisas boas... Outros não. Outros, infelizmente, brigam. Mas o Brasil e Cuba se encontraram e resolveram fazer um filme de animação juntos e para crianças. Para isso, foi preciso viajar do Brasil para Cuba e de Cuba para o Brasil. E olhar nossas paisagens, nossos povos, contar nossas historias, cantar nossas músicas, uns para os outros....E aí a gente percebeu que tínhamos muitas coisas parecidas e outras nada parecidas.	pt-BR
Em julho, a organização criminosa voltou a atacar em vários municípios de São Paulo, com um saldo de oito mortes, e na semana passada seis supostos delinqüentes foram mortos pela Polícia na reação a uma nova ofensiva.	pt-BR
Homem bem relacionado com o poder, ele era motorista do então líder do Governo na Assembléia Legislativa de Rondônia na época da abertura do processo de compra de votos.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva reuniu ontem ministros que pretendem atuar nas eleições municipais e pediu que eles evitem entrar em polêmicas com adversários.	pt-BR
Destinado a agências de turismo da região Nordeste, o catálogo dispõe de pacotes para todos os tipos e estilos do consumidor entre jovens, adultos e melhor idade.	pt-BR
Muito do que poderá se desenhar para o futuro do nosso estado deve partir da coligação que elegeu Tarso e da competência daqueles que ocuparão as funções estratégicas”.	pt-BR
Eu vou assumir a Secretaria de Políticas para as Mulheres mas fui reeleita deputada federal pelo terceiro mandato, sei o quanto é difícil o financiamento de campanhas para mulheres.	pt-BR
Durante o evento, o prefeito Túlio Fontes disse que a Conferencia é importante para que o município possa buscar meios de contribuir com ações e políticas que garantam os direitos da mulher.	pt-BR
O Atlético fez sua melhor partida ontem, venceu sem precisar correr atrás do placar e goleou o Roma, mas para Sérgio Soares, mesmo menos pressionado, a noite não foi fácil.	pt-BR
Embora esteja fora dos investimentos previstos, a construção do Ferroanel de São Paulo, que acabaria com a passagem de trens de carga na metrópole, poderia significar um aumento de cerca de 80% na produtividade do trecho paulista. O projeto do empreendimento está sendo refeito e está previsto para ser concluído ainda este ano.	pt-BR
Existe em nossa sociedade um conceito, uma crença generalizada de que a produção de ruídos é permitida, por alguma lei até as 22 horas.	pt-BR
Não dava mais pra você continuar no meio dessa corja traidora, principalmente a famáilia Gomes que foi guindada por você a uma posição de destaque no cenário político nacional.	pt-BR
E o estudo crítico, que oferece muitos elementos e pontos indutores de reflexão referentes ao conto machadiano, buscando sobretudo a indicação de novas lentes pelas quais devem ser lidos.	pt-BR
Com essas e outras medidas, os brasileiros vão marcando, sem saber, encontros com o passado na próxima década. Seu único consolo é que pelo menos as aparências, nesse caso, não mentem. O deputado Aldo Rabelo e a candidata Dilma Rousseff têm cara de antigamente. São o passado em pessoa. Se não estivessem tão bem arranjados na vida pública, dariam candidatos fortes ao elenco de qualquer novela de época sobre o drama histórico do desenvolvimentismo brasileiro.	pt-BR
Este ano, a inspeção de ruído, realizada em todos os veículos, é item de reprovação. Veículos aprovados na medição de gases e reprovados na de ruídos não receberão o selo e deverão retornar para uma nova inspeção completa (gases e ruído).	pt-BR
A Secretaria da Agricultura já repassou, nos últimos anos, quase 700 animais, entre matrizes e reprodutores, para prefeituras, associações de produtores e colégios agrícolas, que formam seus centros de reprodução animal. Depois esses beneficiários repassam os animais para outros produtores da região, também como forma de apoiar o melhoramento genético do rebanho no Estado.	pt-BR
Nos tempos da nobreza, a moda era manter os nomes de todos os ilustres ancentrais, criando situações embaraçosas, mesmo para as cabeças coroadas da época.	pt-BR
M/C Ramiro Paiva Efeitos colaterais do Acomplia Estou tomando a primeira caixa de Acomplia, o unico efeito colateral que estou sentindo é uma Infecção do Trato Respiratorio Superior.	pt-BR
Cálculos fáceis de fazer, visto que cada agremiação terá sete adversários, com jogos de ida e volta, o que implica em dizer que será mandante de sete jogos em seu estádio, entrando em voga a possibilidade do "dever de casa".	pt-BR
A engenheira florestal da Emater, Tulyana Azevedo, disse que está sendo importante participar do minicurso. “A cidade cresceu muito. Tem muita gente de fora, e é preciso planejar melhor os espaços verdes para o uso coletivo. E saber como lhe dá com isso é muito importante para as nossas atividades”, falou.	pt-BR
Essa contribuição tem se traduzido no crescimento das receitas dos clubes, não só através das receitas obtidas com a venda dos direitos de transmissão, bem como com a comercialização de outros direitos, incluindo propaganda nos uniformes e publicidade nos estádios.	pt-BR
Diego escuta Marina dizer a Domingas que convidará apenas meninas para um fim de semana em sua casa e conta para Bruno que Marina planeja contratar rapazes para promover um clube das mulheres.	pt-BR
Essa decisão é incoerente e um risco à segurança de todos os idosos”, avalia o infectologista e membro da Sociedade Mineira de Infectologia Estevão Urbano.	pt-BR
Militares e policiais realizaram inspeções nas localidades de Serga, Farquia, Kafr Haja e Shenan, onde foram realizadas manifestações contra o regime de Bashar al Assad.	pt-BR
Todo atendimento prestado ao cidadão tem sido vinculado ao Cartão Municipal de Saúde para seguir todas as premissas e diretrizes do Cartão Nacional de Saúde.	pt-BR
Implementação da política monetária 18. O Copom avalia que a política monetária deve contribuir para a consolidação de um ambiente macroeconômico favorável em horizontes mais longos.	pt-BR
Em 2010, o número de doadores de órgãos foi 11% maior do que em 2009, segundo a ABTO (Associação de Brasileira de Transplante de Órgãos).	pt-BR
Exército deve permanecer na Vila Cruzeiro e no Alemão por até 7 meses, diz Cabral Busca pela paz não pode ser fragilizada por pouco tempo de ocupação do complexo do Alemão..	pt-BR
Em categoria Trilheiros, Fabio Elias voltou a pista e dessa vez não teve problemas pra vencer a bateria, comemorando a segunda vitória na categoria.	pt-BR
Alías, ninguém entendeu essa pretensão do jovem Carlos Rafael, em disputar um mandato de deputado estadual, pois, entendem os analistas, que ele devia está muito satisfeito com a conquista do seu primeiro mandato de vereador.	pt-BR
Charles Reis Ribeiro, identificado como superdotado ainda criança, atualmente cursa o 1º ano do ensino médio e agora terá de entrar na Justiça para ter o direito de freqüentar as aulas na faculdade.	pt-BR
Pela terceira vez, a atividade terá participação de outras igrejas que compõem a confederação Nacional de Igrejas Cristãs do Brasil (Conic). A mobilização deve arrecadar fundos que podem ser investidos em projetos das pastorais da Igreja Católica, além de outros projetos de organizações que visem ao desenvolvimento social. A Campanha da Fraternidade segue até o dia 28 de quando será feita a coleta nacional de doações em dinheiro. Ano passado, a Arquidiocese de Campo Grande arrecadou R$ 89,3 mil, nas 37 paróquias e 290 capelas que	pt-BR
Dupla é presa e acusada de roubo a residência Marcelo Salu da Silva, 28 anos e Luís Renato da Silva Nunes, o "Batata", 24 anos, foram autuados em flagrante na manhã de domingo por roubo e recolhidos na cadeia de Sumaré.	pt-BR
Nos arredores do Pacaembu, cerca de uma hora antes da partida contra o Ituano, havia muitas vagas disponíveis para os torcedores estacionarem os seus carros.	pt-BR
O tema “Eu vim de lá” foi escolhido pela escola “Estrela da Vila” para homenagear os imigrantes que ajudaram a construir a história do Brasil.	pt-BR
Isso vai muito além de deixar de cuidar da aparência, ou simplesmente tirar férias, pois você se encontra consigo próprio e com o que há de mais valoroso nessa vida.	pt-BR
Apesar da elevação da projeção para os EUA este ano, o diretor adjunto do Departamento de Pesquisa do Fundo, Charles Collyns, afirma que "os Estados Unidos e outras economias avançadas já se encontram em recessão ou estão perto dela".	pt-BR
Valdivia foi orientado a não responder, inclusive em seu Twitter, nem conceder entrevistas. No microblog, falou apenas que daria em campo a sua resposta.	pt-BR
Aos nove minutos, o meia Lucca recebeu na intermediária, avançou para dentro da área e tocou para o meio mas nenhum jogador do Tigre chegou para completar o lance.	pt-BR
A cobertura de nuvens impediu a visualização de 69% da região em janeiro e em fevereiro 57% da Amazônia Legal ainda estavam encobertos, o que dificultou a observação dos satélites.	pt-BR
Na pesquisa espontânea para o primeiro turno, Dilma Rousseff aparece com 31% das intenções de voto, contra 17% de José Serra. No levantamento anterior, a candidata do PT tinha 26%, contra 16% do presidenciável do PSDB.	pt-BR
38/39 dos autos existia documento certificando que Vaderlei Scuira estava denunciado por pratica de crime de estelionato e que havia sido condenado, porém sem transito em julgado ainda.	pt-BR
Devia ainda cobrar o combate ao narcotráfico e cuidados com os adolecentes dessa cidade, que de Pérola, não tem mais nem o nome, a não ser essas pérolas que vemos nos sites.	pt-BR
É o que revela a primeira rodada de pesquisas do Instituto EM Data, realizada entre o dia 26 deste mês e no domingo com eleitores de 51 municípios.	pt-BR
A vítima que reside no Jardim Santa Clara, em Rio Claro relatou a polícia que estava em uma loja na Rua 3 quando viu que sua bolsa estava aberta.	pt-BR
Luiz Miguel tem a prerrogativa de fazer com que os projetos tramitem dentro do que determina o regimento, evitando que fiquem esquecidos dentro de gavetas.	pt-BR
Ele lembra que mesmo as crianças que já foram imunizadas em anos anteriores devem tomar as doses de reforço todo ano até completar 5 anos.	pt-BR
O esquema funcionaria com os advogados se incluindo como partes em processos sem conexão já distribuídos aos juízes acusados, o que resultava em violação da livre distribuição das causas.	pt-BR
Clique na barra de avaliação para avaliar este item. meu deus do ceu ´, nem parece ser vcs ai na fotos vcs estao de ferente Submetendo seu voto..	pt-BR
Tem gente que sofre de TOC, TPM, toda mulher sabe o que é isso (risos)”, explica Camila, que interpreta uma mulher hipocondríaca, outra com TPM e uma ninfomaníaca.	pt-BR
Nenhum pódio e um discreto sétimo lugar entre as equipes, mas ainda assim foi eleita como o melhor acontecimento do ano de 2005 por grande parte dos jornalistas especializados.	pt-BR
Riva, que é uma das maiores lideranças do Norte do Estado, disse ainda que é possível aumentar a receita do segmento da madeira, que teve um déficit de 29,3% na arrecadação, com o desenvolvimento sustentável.	pt-BR
No período, as exportações ficaram em US$ 5,209 bilhões, com média por dia útil de US$ 1,041 bilhão. As importações chegaram a US$ 4,923 bilhões (média diária de US$ 984,6 milhões).	pt-BR
Onde já se viu isto. o GOVERNO encaminhar um projeto que sabe que é inconstitucional somente para tumultuar o projeto eleitoral e os deputados ainda aprovam de forma irresponsável.	pt-BR
De acordo com o defensor público Marcos Farizeu, que representa Giliarde, o recurso será interposto no Tribunal de Justiça com base no artigo 593, inciso c, do Código Civil.	pt-BR
Até o desastre, haviam morrido quatro militares, vítimas de acidentes, problemas de saúde ou, no caso do general Urano Bacellar, então comandante da missão, por suicídio.	pt-BR
!queria muito ki rodrigo voltasse pois diogo é ele é insurpotável e ele naum pode fikr com talula e rodrigo e ela faz um lindo casal entaum por favor vote nele…por favor!	pt-BR
Pensar demais em coisas desse tipo causa crises existenciais, mas quando você já está no ápice de uma, a reflexão é uma forma de encontrar respostas.	pt-BR
A meta a ser atingida será o atendimento gratuito a crianças e adolescentes na faixa etária de 7 a 18 anos, em situação de risco social.	pt-BR
Quem está falando mal de mim com certeza não são as pessoas que precisam das creches, mas sim, uma meia dúzia que precisa puxar o saco para manter os seus privilégios.	pt-BR
Ao completar um ano do assalto ao Banrisul e Banco do Brasil que deixou Farroupilha sitiada pelos ladrões no início de novembro de 2008, uma nova ação ousada aconteceu na região, desta vez UCS em Caxias do Sul.	pt-BR
A festa de confraternização dos estudantes da língua japonesa que participaram do concurso de oratória foi transferida para o dia 19 de dezembro, nas dependências do Ody Park.	pt-BR
Considerando que o princípio da ética na política deve ser buscado a todo tempo, a nosso ver a condenação deve ser avaliada como uma vitória da sociedade civil.	pt-BR
Este, é coordenado pelo Fernando Rocha presidente da Federon e da quadrilha "A Roça é Nossa" e acontece no campo que fica na esquina da ruas Mamoré com a Caula no bairro Esperança da Comunidade.	pt-BR
O calculo foi feito com base no abate de gado do Estado e a área de pastagem utilizada. Durante a coletiva serão apresentados os fatores que influenciaram nos números encontrados e as alternativas para o setor diante do quadro.	pt-BR
Aqueça 250ml de creme de leite numa panela de fundo grosso. Bata 3 gemas e 100g de açúcar numa tigela, até engrossar e clarear. Quando o creme estiver quase fervendo, junte a mistura de ovos, bata lentamente e adicione a essência de baunilha. Recoloque na panela e aqueça em fogo baixo, mexendo, até borbulhar. Deixe esfriar.	pt-BR
Em seguida, é feita uma centrifugação para retirar os resquícios de bagaço do azeite, que segue para tonéis de aço inoxidável protegidos por gás inerte.	pt-BR
Pelo acordo, José Reinaldo deveria entregar dez cestas básicas por mês, no valor de um salário mínimo, cada, totalizando o valor mensal de R$ 5.100,00.	pt-BR
Com relação ao número de partidos no Brasil, Vinícius Carvalho disse que a legislação brasileira permite e, que a Constituição de 1988 fez com o número evoluísse gradativamente. “A legislação permite a criação de novos partidos, mas acredito que, com o voto distrital puro isso pode acabar com o multipardiário, ficando somente dois ou três partidos”, analisou.	pt-BR
Outros que cometiam o adultério e os que se embriagam, elevavam os malfeitores e se esqueciam de pronunciar o nome de Deus durante a profecia.	pt-BR
Logo na manhã do dia em que o fato ocorreu, todas as providências cabíveis foram tomadas para que não causasse falta de água tratada em nenhum ponto da cidade.	pt-BR
A partir da implantação das plataformas, o Estado passou a disponibilizar informações e segurança na avaliação das condições, recursos hídricos e prevenção de catástrofes provocadas pelo clima.	pt-BR
Mais tarde, em Mato Grosso, trabalhou com Marechal Rondon, criador do Serviço de Proteção do Índio e Localização de Trabalhadores Nacionais (SPI), fundado em 1910.	pt-BR
Apesar disso, os Estados Unidos ainda dominam amplamente a lista da revista, com 403 cidadãos do país com fortunas superiores a US$ 1 bilhão.	pt-BR
Redução do espaço discal, significa que o disco intervertebral (que fica entre uma vertebra e outra) está mais fino tornando então o espaço entre a duas vértebras diminuído.	pt-BR
Esses dados foram apresentados aos parlamentares da Comissão de Indústria, Comércio e Turismo, da Assembleia Legislativa do Estado, que garantiram que vão buscar alternativas junto ao Governo do Estado.	pt-BR
Quando perguntado por que muito do dinheiro do seu país é depositado na sua conta pessoa no Banco Riggs de Washington, Obiang explicou que ele mantém o controle do dinheiro a fim de evitar a corrupção.	pt-BR
A responsável pelo Cartório, Rita de Cássia O.Nascimento, disse que a média de atendimento por dia é superior a 120 pessoas, a maioria delas, jovens de 16 a 17 anos que comparece para o alistamento.	pt-BR
” David Adams, psicólogo norte americano, responsável por relatório da ONU sobre a Década da Cultura e da Paz Folha de S. Paulo, 24.01.	pt-BR
Durante a formatura foram sorteados vários prêmios para os formandos como bolas, bicicletas e vários itens doados pelo comércio local, entidades e autoridades. Após o evento houve uma festa para as crianças com algodão doce, picolé e várias guloseimas, e um jantar, oferecido pela direção da escola Presidente Médici, para as autoridades, professores e todos os que colaboraram para a organização do evento.	pt-BR
Em visita ao bairro, o presidente da Assembléia Legislativa, deputado Silval Barbosa, observou o grande número de residências em fase de construção e comentou que isso é resultado da chegada da energia elétrica ao Cristo Rei.	pt-BR
Cotado como o principal nome do DEM para ocupar o posto de vice na chapa de Serra, o deputado federal José Carlos Aleluia (BA) minimizou o resultado da pesquisa.	pt-BR
“Vamos ter a oportunidade de reunir representantes de órgãos importantes com poder de decisão para dar solução às demandas não só dos moradores deste assentamento como de outras áreas do município”, explicou o prefeito.	pt-BR
O candidato petista informou que vai instituir junto ao gabinete do governador a Sala dos Prefeitos, um espaço integrado ao primeiro escalão do governo onde os líderes municipais poderão obter informações sobre financiamentos e programas de fomento.	pt-BR
Alheio à briga entre a dupla da Brawn, Hamilton dominou a corrida de ponta a ponta e venceu sem problemas, seguido por Timo Glock, da Toyota, e Fernando Alonso, da Renault.	pt-BR
“Votadas as duas MPs, tudo volta ao compasso de espera de antes”, disse ao blog o senador José Agripino Maia (RN), líder do DEM.	pt-BR
Em dezembro, em entrevista ao jornal Washington Post, Dilma criticou a opção do Brasil pela abstenção na ONU à condenação das violações de direitos humanos no Irã.	pt-BR
Paulo Takata, dono da loja Meta Veículos, de Ribeirão Preto (SP), está entre os que acreditam que a volta do IPI não levará os revendedores a alterar suas tabelas.	pt-BR
Mas o advogado do governo italiano argumentará que somente o plenário do Supremo, que só volta a se reunir em fevereiro, teria competência para conceder, eventualmente, o alvará de soltura. No entendimento de Bulhões, o plenário decidiu manter Battisti preso ao autorizar sua extradição. Portanto, para desfazer essa prisão, somente o plenário teria competência.	pt-BR
Em uma das casas, por volta das 23 horas de domingo, dia 8, uma janela dos fundos foi arrombada e os bandidos levaram tarrafa, roupas de surfe, jatos d’água, DVD, entre outros objetos.	pt-BR
Falaram sobre a renúncia aos velhos hábitos, a reinserção social, os grupos de oração, boa vontade, honestidade mente aberta, o despertar da consciência de cada um.	pt-BR
Triste Brasil que não respeita a vontade da maioria e tenta através de factoides impor a sua vontade, passando assim a não mais existir democracia.	pt-BR
O Mazembe, do Congo, derrotou os mexicanos do Pachuca por 1 a 0 no Estádio Mohammed bin Zayed, em Abu Dhabi, e avançou na competição da Fifa.	pt-BR
Em seu discurso, o "homem do Baú" lembrou do tempo em que subia em caixotes para convencer as pessoas a acreditarem no Baú da Felicidade e agradeceu aos funcionários presentes.	pt-BR
O Estudo também indica que os Estados Unidos deveriam cooperar mais estreitamente com as autoridades mexicanas para combater o contrabando e as redes de tráfico de pessoas e buscar acordos com outros paises para regular melhor o fluxo de imigrantes.	pt-BR
Com isso, tinham que dá prosseguimento ao factóide e aí surgiu esse forjado depoimento do diretor do RH, que desmentiu o jornalão, que por sua vez não espera que o diretor fosse contra a canalhice montada.	pt-BR
Ironizar o modo como a mulher se veste, impor tarefas domésticas, impedir que ela trabalhe ou saia de casa através de ameaças ou ofensas são apenas alguns exemplos de humilhação, opressão e violência.	pt-BR
Segundo ela, sua motivação para a pesquisa surge da busca pela inovação associada à proteção do meio ambiente, à melhoria na qualidade nutricional das pessoas e ao incentivo aos alunos para construírem um novo horizonte e criarem novas expectativas.	pt-BR
O chefe da Divisão de Estudos Econômicos da Firjan, Guilherme Mercês, destaca que, no geral, o Estado está na "parte de baixo do desenvolvimento moderado".	pt-BR
Depois de 175 partidas no futebol de salão, o CEOM manteve a hegemonia e conquistou o titulo no masculino na categoria A. O IFET ficou na segunda colocação.	pt-BR
E foi incluído também na agenda da conferência de Frankfurt, que debateu, por exemplo, sobre a possibilidade de levar a Wikipédia ao Mali e Uganda.	pt-BR
Ainda trabalham da mesma maneira que há 50 anos atrás, onde sempre havia alguém dentro de casa, as mulheres eram em sua maioria donas de casa.	pt-BR
Facultativo. Criado em 1.º de fevereiro de 1999, a adesão ao PSSC não é obrigatória. Para se aposentar, o parlamentar precisa ter, no mínimo, 35 anos de contribuição e 60 anos de idade (homens e mulheres). O desconto para o plano é de 11% sobre a remuneração bruta do parlamentar, o equivalente hoje a R$ 2,9 mil mensais.	pt-BR
Ele ressalta, entretanto, que é fundamental seguir as recomendações técnicas porque dependendo dos volumes aplicados de cada produto, o resultado pode ser melhor ou pior.	pt-BR
Zezé Mano afirmou que há uma lei federal que obriga a Secretaria Municipal de Saúde a fornecer medicamento de alto custo a pacientes com tratamento continuado.	pt-BR
A peça foi uma das mais esperadas da coleção de Inverno e chegou na lojas dos shoppings Barra e Salvador já com lista de espera.	pt-BR
Os fabricantes costumam enviar um CD chamado “quick restore” que permite restaurar o sistema de forma simples e descomplicada com todos os programas que acompanham a instalação original.	pt-BR
A 15.ª Parada do Orgulho LGBT (Lésbicas, Gays, Bissexuais e Transexuais) vai bloquear ruas e avenidas dos bairros da Bela Vista, Cerqueira César, Consolação e República a partir das 10 horas deste domingo, na região central de São Paulo. A concentração para o evento começa nesse horário.	pt-BR
Em 1999, os empreendedores desistiram do projeto, dois anos após lançamento da pedra fundamental, que contou com presença do então presidente Fernando Henrique Cardoso.	pt-BR
Albertinho contou que um paciente de sua cidade passou cinco vezes no hospital e só na última vez perceberam que ele estava com fratura.	pt-BR
Lá as vítimas foram dominadas por dois indivíduos armados com pistolas e colocadas em um veículo Gol e trazidos para um canavial em Santa Bárbara onde permaneceram por uma hora.	pt-BR
Em 23 de abril de 1926 a de São Benedito em Campinas, Ituiutaba em 1935, Uberaba em 1935, Casa Branca 1936, Morrinhos 1936, Ribeirão Preto 1941 e Marília 1946.	pt-BR
Por meio de nota, a Fundação Nacional do Índio (Funai), órgão responsável pela política nacional em relação aos índios, diz que a criação da "polícia indígena" é ilegal.	pt-BR
Apreensiva com as entrevistas, ela falou, de cabeça baixa, que no dia do resgate tinha saído de casa para arrancar um dente com uma vizinha.	pt-BR
Ah, ele também incorporou a gratificação de 33% para aumentar o desconto do Iperon uma vez que ele não conseguiu o aval dos funcionários para aumentar o desconto em folha.	pt-BR
“No país foram criadas 17 ZPEs e uma delas é aqui em Mato Grosso. A ZPE será um divisor de águas para o crescimento do estado. Representa política de desenvolvimento e irá, com certeza, diminuir as desigualdades regionais”, observou Sérgio Ricardo. De acordo com o deputado, há cerca de 5 mil zonas de exportações no mundo responsáveis pela geração de 40 milhões de empregos.	pt-BR
“Eu vivo o acaso”, sustenta a atriz, embora um senso de extrema organização percorra cada canto de sua residência, lá onde nada parece fora do lugar ou exatamente fortuito.	pt-BR
O projeto Acústico, derradeiro da dupla, lançado em agosto, já vendeu 76 mil CDs e 64 mil DVDs, segundo a gravadora, e 18 shows lotados já foram realizados pelo Brasil.	pt-BR
“O Poder Judiciário não pode ficar inerte quando o Executivo não apresenta resultado e solução plausível para problemas nesse sentido. Não podemos fechar os olhos para as preocupantes manchetes de jornais expondo a realidade envolvendo nossos jovens matando e morrendo; embates de galeras, aumento no consumo de bebidas alcoólicas. Tenho consciência que eles devem ser protegidos e não devem ficar à mercê de projetos sociais falhos que não cumprem o seu papel”, argumenta.	pt-BR
Nesse sentido, foram três dias de intensos debates com a presença de diversos representantes da sociedade civil e autoridades das esferas local, estadual e federal.	pt-BR
O que chamou a atenção, é que ao menos hoje nada foi destruido na equipe Williams, e olha que o venezuelano completou 60 giros na pista espanhola.	pt-BR
Minha cara senhora vá estudar e fazer um concurso, e para de ajudar estes ordinários. que lhe contratam por 5 mil reais e se pagam 500 reais o resto vai para o bolso. deixe de ser pamonha.	pt-BR
O Linense aposta na manutenção da base do time campeão da Série A2 em 2010 para estrear com o pé direito no Campeonato Paulista.	pt-BR
Antes de uma possível saída do superintendente do Incra em São Paulo, um dos alvos da Operação Desfalque, políticos do PT no interior já articulavam sua substituição.	pt-BR
Hildo não conseguia falar, mas a mãe, Maria Rita Miranda Gonzaga, 43 anos, foi contactada pela Santa Casa e disse que mora em Terenos e que aguardava o filho esta manhã e acha que ele estivesse esperando o ônibus no momento do assassinato. Os bombeiros constataram que Hildo foi vítima de arma de fogo.	pt-BR
Após o discurso, Roberto Bueno convidou todos para descerrar a placa de inauguração da ampliação da quadra poliesportiva, bem como da reforma e ampliação da escola ‘Argemira de Almeida Barros’.	pt-BR
No primeiro momento parece ser uma ideia brilhante, contratar uma consultoria externa sem vinculo nenhum pra prestar tal serviço, mas, pra que serve mesmo o TCU heim me diz ai alguem pode me dar uma informação a respeito.	pt-BR
Os jogos ocorrem em turno e returno e os três primeiros de cada chave mais o quarto melhor colocado pelo índice técnico avançam à 2a fase.	pt-BR
Uma fonte bastante influente no meio político estadual avisa à coluna que o Pedágio em Palhoça está bem mais perto de sair do seu lugar e ir para Paulo Lopes.	pt-BR
Participaram da operação 140 policiais civis e militares, divididos em 32 equipes, com o objetivo de cumprir 16 mandados de prisão e outros 16 de busca e apreensão em Salvador e em São Paulo. A ação objetiva o combate ao tráfico de drogas e tem o suporte de policiais da Superintendência de Inteligência da SSP.	pt-BR
Jarno Trulli manteve o 13º e antepenúltimo lugar, mas ficou à frente de Pastor Maldonado, que mandou Timo Glock para a lanterna do treino.	pt-BR
Para os aposentados e pensionistas que atualmente recebem o salário mínimo de R$ 465,00 o reajuste será de 8,82% passando a receber mensalmente R$ 510,00.	pt-BR
O total de telefones em serviço somou no mês passado 118,3 milhões, o que representou um crescimento de 2,3 milhões em relação a julho.	pt-BR
O novo menino do quarteirão "Nenhum pessimista jamais descobriu o segredo das estrelas, navegou por terras não descobertas ou abriu uma nova porta para o espírito humano.	pt-BR
No dia 22, almoço com costelão, jantar com macarronada e galeto e após show com o Grupo Minuano, Jackson e Daniel e Grupo Mormaço.	pt-BR
Procedimento como estes aliviarão o bolso do consumidor tanto na conta de água, como na estrutura a ser investida no reservatório para garantir a oferta do produto.	pt-BR
Nesta ação, os acusados são os deputados Ernandes Santos Amorim e Daniela Santana Amorim (ambos do PTB), Osmar Santos Amorim, Joanilson Ferreira da Silva e Antonival Pereira Amorim ( membros da Comissão de recebimento); as empresas Rangel & Matias Construção Civil e Transporte Ltda., Exata Construções Ltda., Parra – Arquitetura e Construção Ltda. e Portal Construções, Comércio e Representação Ltda.	pt-BR
É uma força imensa, não é, que custa muito, mas que ao mesmo tempo tem proporcionado um trabalho de qualidade cada vez maior em São Paulo.	pt-BR
Mesmo sem ter uma previsão de quando a Petrobras deve começar as licitações das plataformas, o grupo de empresários já negocia a compra do terreno.	pt-BR
O decreto municipal que instituiu as 30 horas semanais para servidores da saúde entrou em vigor em janeiro de 2004 e foi renovado, por seis meses, em abril deste ano.	pt-BR
Essa reunião ocorre a cada semestre e visa discutir e resolver assuntos de interesse da região voltados à gestão dos recursos hídricos das bacias PCJ.	pt-BR
Transplantes como os descritos oferecem esperança para as pessoas que sofrem queimadura química das córneas, que podem ser causadas, por exemplo, por alguns produtos de limpeza pesada. Mas a abordagem não oferece ajuda a vítimas de dano ao nervo óptico ou à retina. A técnica também requer a presença de algumas células saudáveis na córnea para realizar o transplante.	pt-BR
Meus pais moraram até relativamente poucos anos no bairro do Ipiranga, e sempre fui muito próximo aqui à região, muito próximo a esses municípios todos que eu conheci, frequentei como criança, adolescente e como agitador também, estudantil.	pt-BR
Em consequência, ele foi classificado pela Folha de S.Paulo como o terceiro mais rico no país a disputar as eleições de 2010, o que facilitou ainda mais seu acesso aos créditos bancários.	pt-BR
A BM&FBovespa vai reabrir os negócios com as ações da Brasil Foods a partir das 15h (hora de Brasília). As operações com esse papel estavam suspensas desde a abertura de hoje, devido ao jugalmento da operação que deu origem à empresa no Cade (Conselho Administrativo de Defesa Econômica), que começou logo pela manhã.	pt-BR
Deputado, 1º temos que olhar e limar a sujeira de nossa casa, para depois procurar cabelos em ovo, é assim que funciona como as propagandas contra dengue.	pt-BR
Agora, o plano vem sendo apresentado para órgãos públicos e uma série de entidades, já que a ideia da ACIPG é unir forças para garantir conquistas ao Município, e as propostas vêm recebendo apoios importantes.	pt-BR
Sagitário (22 de novembro a 21 de dezembro) O sol em aquário faz sua vida ganhar um novo movimento e os acordos que estavam parados voltam a caminhar.	pt-BR
No exemplar existe um cupom que poderá ser preenchido, dando ao participante o direito de concorrer a duas motos 0 Km no final da campanha.	pt-BR
O ministro declarou que não é fácil para os parceiros da zona do euro convencer seus parlamentos a aprovarem um novo empréstimo para a Grécia e afirmou que a questão da participação dos credores privados está enfrentando vários obstáculos técnicos.	pt-BR
Com gol de Neymar aos 21 minutos do primeiro tempo, o Santos derrotou a Ponte Preta por 1 a 0, em jogo disputado na Vila Belmiro, em Santos. Com este resultado, os santistas avançam às semifinais do Paulista e seguem em busca do bicampeonato. O adversário da próxima fase sai do vencedor do confronto entre São Paulo e Portuguesa, que se enfrentam neste domingo.	pt-BR
Mais tarde, com o início da Era Cristã, começaram a surgir os primeiros sinais da censura a estas festividades, que passaram a ser vistas como demoníacas e correram o risco de acabar.	pt-BR
O desempenho do comércio barbarense, por ocasião do Dia das Mães deste ano, praticamente repetiu o verificado em 2006, de acordo com os números registrados pelo SCPC – Serviço Central de Proteção ao Crédito, da Acisb.	pt-BR
Também afirmaram que foram inúmeras as manifestações de participantes do fundo que não concordaram com a aplicação de recursos no empreendimento em análise, por diversas razões, "sendo as mais significativas as que se referem aos problemas referentes ao impacto ambiental".	pt-BR
Além disso, não se podia garantir, até o fechamento da edição, a continuidade do Protocolo de Kyoto, e menos ainda o texto que deveria resultar em um futuro tratado, que incluiria os EUA.	pt-BR
Ele fez os cálculos a pedido do Estado e considerou o crescimento real das vendas do varejo ampliado, que inclui, além de roupas, eletrodomésticos e eletroeletrônicos, veículos, motos, partes e peças e materiais de construção. O crescimento é real e desconta a inflação projetada para o período.	pt-BR
Considerando que a expressão aí foi proferida por ninguém menos do que o chanceler Luiz Felipe Lampreia, de FHC, em 2001, faltou pouco para a zanga de Lula se legitimar em cortesia.	pt-BR
Em 12 meses até janeiro deste ano, os preços dos serviços reajustados segundo critérios informais aumentaram 8,45%. O resultado supera de longe a variação do mesmo período pelos serviços que têm critérios previamente definidos de reajuste (4,93%) e incluem aluguéis e contratos de assistência médica, entre outros.	pt-BR
Depois de vencerem o primeiro set e desperdiçaram os match points no segundo, os russos ainda conseguiram abrir vantagem de dois pontos no tiebreak, mas de novo desperdiçaram a chance de despachar a dupla favorita do torneio olímpico de Pequim.	pt-BR
Outras belas palavras do cartola corintiano são as que prometem não haver nenhuma perspectiva de uso de dinheiro público na obra em si, o que é fundamental.	pt-BR
O time de Campinas esteve próximo de abrir o placar, aos 18 minutos, quando Márcio Mixirica chegou a driblar o goleiro Vanderlei, mas não conseguiu concluir.	pt-BR
Conforme Santos, a catedral da Colônia 20 e as igrejas do Rincão, Boa Vista II, Leo Alvim Faller, Coqueiros, Caieira e Prado tem diretorias diferentes e cada uma tem seu próprio livro caixa e prestam contas diretamente ao conselho estadual da IEQ.	pt-BR
O estudo foi feito com base no depoimento do empresário Luiz Antônio Trevisan Vedoin, filho do dono da empresa Planam, à Justiça no Mato Grosso. Jungmann contou 105 parlamentares citados. Destes, 40 teriam recebido a verba em dinheiro vivo, dez em contas particulares, cinco em contas de parentes, 34 em contas de assessores e cinco de outras formas, como um automóvel BMW. Quanto aos demais, o deputado alega que não foi possível identificar a forma de pagamento.	pt-BR
Por meio da CIA (agência de inteligência dos EUA), ele conhece Erik Lehnsherr, que depois adotaria o nome de Magneto por sua capacidade de atrair e manipular metais.	pt-BR
Com os últimos índices alarmantes de crimes em Tubarão, antes uma cidade tranquila, passa a ser apavorante, deixando a população apreensiva quanto ao futuro incerto do direito ir e vir.	pt-BR
O organismo já tem oito anos de estrada na defesa constitucional do direito da educação gratuita e de qualidade principalmente para as crianças de zero a seis anos de idade.	pt-BR
Israel considera o Irã a principal ameaça ao país, por causa do programa de enriquecimento de urânio iraniano. O Irã diz ter apenas fins pacíficos, como a produção de energia, mas Israel e outros países afirmam que a intenção de Teerã é produzir armas nucleares. Israel não confirma, mas é considerado o único país no Oriente Médio que possui armas nucleares.	pt-BR
Estranho, muito estranho que a toda hora surja uma nova denúncia, não adianta o povo sabe que é armação, dia 03 estar próximo, a resposta virá das urnas, podem estar certos, e ela será devastadora.	pt-BR
" Os dados mostram ainda que 41% das empresas encaram como um desafio a manutenção da taxa de retorno do capital investido nos negócios.	pt-BR
No início da tarde, o PH falou com a superintendente do Ibama em Cabo Frio, Lízia Barroso, que foi logo perguntando, se fora feito antes uma representação nos órgãos municipais.	pt-BR
Na campanha da reeleição, Lula prometeu – em entrevista em uma rádio de Porto Alegre (RS) – que iria conversar com os novos governadores.	pt-BR
Porém, as fotos foram recuperadas, pois se contra nós está o cerceamento, temos a favor a tecnologia e estaremos utilizando estes recursos em favor do registro de ações que sujam a democracia.	pt-BR
O problema com o gás natural aparentemente nunca existiu e jamais poderia ser usado pela Buschinelli para justificar a não construção da indústria prometida.	pt-BR
Pessoas de todas as idades corriam em busca dos prêmios, que variavam entre R$30,00 a R$500,00, e em diversos pontos da cidade moradores assistiam à Corrida de suas próprias casas.	pt-BR
Uma questão de conceito A responsabilidade social é preponderante para suprir as lacunas do poder público, promover a inclusão de milhões de brasileiros e democratizar oportunidades.	pt-BR
Aos cinco minutos, quase a equipe carioca ampliou quando Paulo Sérgio entrou pela direita e bateu forte, mas o goleiro Marcelo fez boa defesa.	pt-BR
Em vistorias feitas desde julho, técnicos indicaram a necessidade de remoção de 83 famílias de vilas e aglomerados, mas 21 ainda estão à mercê da chuva.	pt-BR
A Sociedade Avícola Nova Geração foi autuada 2 vezes em menos de 24 horas pela Polícia Federal e Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais (Ibama).	pt-BR
Feitas essas observações iniciais, eu gostaria agora de retomar o fio das discussões, anaisando dois argumentos freqüentemente esgrimidos contra, não só o voto distrital, mas qualquer reforma.	pt-BR
É claro que quem tem vida pública entende que quanto mais voto mais reconhecimento, mas nem sempre é assim, tem gente que compra voto.	pt-BR
Embora tenha dito que está "em um processo de desencarnar" da Presidência e, por isso, prefere não opinar sobre sua sucessora, Lula não teve o mesmo pudor ao criticar a "insensibilidade" dos países ricos à questão da fome mundial, anunciar a "falência" do Consenso de Washington e defender a mobilização popular contra o governo do Egito, ainda que defendendo outro regime, o dos aiatolás do Irã.	pt-BR
Isso porque há as residências que foram visitadas mas estavam fechadas (morador não é encontrado), há as residências de uso ocasional, como chácaras e casas de veraneio, e os domicílios vagos.	pt-BR
Na primeira ganhou do senador Epitácio Cafeteira, a maior liderança na capital, que teve o apoio de Jackson Lago, outro grande líder na cidade.	pt-BR
Dia desses durante uma missa, vi uma mocinha linda, mas com um vestido tão curto que não podia levantar os braços, nem subir um degrau sem que tivesse que estar colocando a mão na frente.	pt-BR
Em três horas, de acordo com a central, choveu cerca de 200 milímetros de água na Tijuca, que é mais que o volume médio previsto para 40 dias.	pt-BR
Eu sou uma pessoa que pago tdos os meus impostos em dia, ñ devo nada para seu ninguém, e tdos tem o direito de me tirar o meu direto de ir e vir.	pt-BR
"Há uma estabilidade este ano, mas, em relação ao ano passado, os números são bem favoráveis. A população ocupada cresce acima do crescimento vegetativo do País. E a população desocupada diminui, caiu 14% em relação a março de 2010", disse o gerente da Coordenação de Trabalho e Rendimento do IBGE, Cimar Azeredo, responsável pela Pesquisa Mensal de Emprego (PME), divulgada hoje.	pt-BR
Já o PMDB ficaria mesmo, por hora, na expectativa do desempenho de Francisco Nucci Neto, presidente local do partido, à frente da Secretaria Municipal de Saúde, especialmente daqui pra frente.	pt-BR
O deputado estadual Dado Cherem (PSDB) afirma que o atraso nas nomeações tem, também, relação com a dificuldade de indicações técnicas para determinadas funções, principalmente na saúde e na segurança.	pt-BR
Empresa tem lucros bilionários e provoca doenças graves A CVRD, presidida por Roger Agnelli, registrou lucro líquido de R$ 10,4 bilhões em 2005, 61,7% superior ao de 2004, além de ser o maior já obtido pela companhia.	pt-BR
O processo é aleatório, se desenvolve de acordo com regras próprias, regido pelo desgaste dos anos, pelas decepções e tentações com que deparamos a todo momento.	pt-BR
Mas a felicidade da torcida local, que fez um protesto durante a semana devido à má fase da equipe no Brasileiro, durou pouco, uma vez que o Corinthians fez 3 a 1 logo em seguida.	pt-BR
Apoiando as iniciativas governamentais que contribuam para melhoria das estradas, especialmente as rurais, e sendo uma voz na Assembleia Legislativa em defesa da nossa região.	pt-BR
DESFILE dos cavalarianos e churrascada de uma tonelada de carne, são os grandes momentos de sábado e domingo para a Semana Farroupilha do CTG Tropeiros do Buricá.	pt-BR
No sexto mês, o anjo Gabriel foi enviado por Deus a uma cidade da Galiléia, chamada Nazaré, a uma virgem desposada com José, e seu nome era Maria.	pt-BR
Primeiro semestre – Os dados divulgados sobre as consultas feitas ao SCPC em todo o primeiro semestre de 2010 reforçam o aquecimento excepcional da economia.	pt-BR
A eleição da nova Mesa Diretora ocorre, também conforme o Regimento Interno, na segunda Sessão Preparatória e primeira Sessão Legislativa, no dia 2 de fevereiro de 2011, às 15 horas.	pt-BR
Os preços de moradias subiram inesperadamente em abril nos Estados Unidos, pela primeira vez desde maio de 2010. O índice de preços de moradias, apurado pela Federal Housing Finance Agency (FHFA), avançou 0,8% em abril ante março, superando a previsão dos economistas, de queda de 0,3%. A leitura de março foi revisada para queda de 0,4%, ante a estimativa anterior de recuo de 0,3%.	pt-BR
"Os mercados de minério e aço se recuperaram muito mais rápido que o esperado", avaliou o analista de mineração do banco, Felipe Hirai, em relatório divulgado à clientes.	pt-BR
Sábado, 16 de abril de 2011 Curta dez passeios por Estocolmo, a capital dos prêmios Nobel Suécia não é, certamente, o primeiro destino que vem à cabeça na hora de planejar uma viagem.	pt-BR
Mas, ainda os resultados negativos da tempestade continuam, tipo TV fora do ar, alguns locais sem energia elétrica, muitas linhas telefônicas mudas, enfim, tem muita coisa ainda anormal.	pt-BR
Se para alguns isso pode causar certa estranheza, essa foi a maneira peculiar que o grupo encontrou para chamar a atenção do público e fazer uma espécie de arrastão cultural, além de divulgar as apresentações em espaços abertos, como praias e faculdades.	pt-BR
O porto se interliga a todas as regiões produtoras do Estado, pela malha rodoferroviária e pelo sistema navegável das Lagoas dos Patos e Mirim.	pt-BR
A solução encontrada pela dietoria do Leão baiano foi doméstica, mas agradou aos torcedores, atualmente preocupados com a ameça do clube despencar para a zona de rebaixamento do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
No último final de semana, também pela chave B, em Westfália, Flamengo e Atlético Gaúcho, de Teutônia, ficaram no 1 a 1. Com os resultados, o Taquariense assumiu a quarta colocação da chave B, com um ponto.	pt-BR
O impasse em relação ao apoio de Elpídio ao candidato petista era motivado pelas disputas municipais de 2008, quando o grupo de Abicalil foi contrário a José Elpídio.	pt-BR
Na Rodovia Washington Luiz o congestionamento vai de Duque de Caxias até o acesso à Avenida Brasil. Lentidão também no acesso à Linha Vermelha.	pt-BR
A CASA MODELO irá funcionar na Rua Alexis Novellino, número 380, próximo à Praia do Forte, um dos mais belos cartões postais de Cabo Frio.	pt-BR
O disparo teria sido feito por um dos seguranças do empresário, que teria fugido logo após o disparo. Sendas foi levado às pressas para o Hospital Samaritano, por uma ambulância do Sistema de Atendimento Móvel de Urgência (Samu). De acordo com informações da assessoria de imprensa do hospital, ele deu entrada a 1h10, em estado crítico, e morreu às 2h35, antes da cirurgia que estava prevista.	pt-BR
“As determinações referentes ao tamanho dessas áreas e aos procedimentos para as propriedades que tenham acima de quatro módulos fiscais para recompor ou compensar áreas ainda tem trechos confusos”, afirmou o presidente da Famato.	pt-BR
Para o vereador do PT, o novo ENEM será fundamental para corrigir distorções no currículo das escolas do ensino médio, tornando mais democrático o acesso ao ensino universitário.	pt-BR
O rapaz foi encaminhado para a Delegacia de Delitos de Trânsito de Curitiba, onde passou a noite. Ele deve ser ouvido em depoimento hoje pela manhã e liberado após pagamento de fiança.	pt-BR
Mandei o link dessa notícia para as editorias de política da Agência Estado, do jornal Estadão, da Folha de São Paulo e para o blogue do Noblat do jornal O Globo, amanhã o Brasil saberá o tamanho do mar de lama em que estamos atolados, a casa caiu..	pt-BR
Durante minha adolescência, fui obrigado a deixar a casa dos meus pais e ir morar com meus tios em outra cidade para poder continuar a estudar.	pt-BR
Apesar de pertencer ao Union San Felipe, o jogador não deve retornar ao time, já que as inscrições para o Campeonato Chileno estão encerradas.	pt-BR
Bernanke iniciou seu segundo dia de depoimento no Senado dos EUA sendo alertado pelo senador republicano Richard Shelby sobre a inflação. Shelby afirmou que o Fed estará indo "na direção errada" se começar uma terceira rodada de compras de bônus para impulsionar a economia.	pt-BR
De acordo com o Rei Momo, Ricardo Lima, o resgate do carnaval de rua simboliza um fato histórico que nestes últimos 20 anos deixou de ser vivenciado na cidade de Imperatriz.	pt-BR
Mas ninguém fala, porque ninguém sabe, da ameaça de invasão que sofremos em 1941, quando o Brasil estava sendo forçado a entrar na Segunda Guerra Mundial.	pt-BR
O novo presidente considera imprescindível que a postura do judiciário seja de seriedade e profissionalismo, o que resultará sempre em justiça rápida e eficiente, e em sociedade satisfeita com a prestação jurisdicional.	pt-BR
"Ninguém explica como tendo menos votos se consegue mais deputados. Em Miranda tivemos 200 mil votos a mais e temos o mesmo número de deputados do PSUV", criticou o governador.	pt-BR
Caso ocorreu às 19h40 do último sábado e começou por causa do troco de R$ 4 referente a compra de uma garrafa de pinga.	pt-BR
A conseqüência é uma assinatura acima de 100 reais que poderia custar cerca de 30. Preço praticado na maioria dos países da América do Sul.	pt-BR
No entanto, de acordo com o psiquiatra Pablo Roig, diretor de uma clínica particular de recuperação de drogados, o óxi é mais letal que o crack por duas razões. Primeiro, por conta dos componentes adicionais –cal e combustível. Além disso, em razão da quantidade do princípio ativo da cocaína, que no óxi é de 60% do composto, um pouco superior ao encontrado no crack.	pt-BR
A quem não se lembra, ela narra a história do moço que volta para a casa paterna depois de dissipar suas posses em terras distantes.	pt-BR
Dizem que a performance do tucano poderia ajudar ou atrapalhar o retorno do pai, Fuad Chucre, do mesmo PSDB, a uma candidatura a prefeito em 2012, ou favorecer a dele mesmo, Fernando, caso o pai abra mão daquela disputa.	pt-BR
A credibilidade dos Correios está abalada, os alunos não acreditam mais que o processo seletivo possa ser realmente legítimo depois de tanta desorganização”, avalia Lierce.	pt-BR
Eles vão casando e tendo filhos sem saber, sem preocupação nenhuma, vão se reproduzindo, e no futuro vão ter que se virar, um não vai poder cuidar do outro porque também terá a doença.	pt-BR
Para fomentar o mercado, a Anac contribui com o Programa de Desenvolvimento da Aviação Civil, do Ministério da Defesa, que, neste ano, vai oferecer 240 bolsas de estudos e terá um orçamento de R$ 3 milhões.	pt-BR
" O promotor abriu investigação em janeiro quando análise feita pela Inteligência das Secretarias de Fazenda de São Paulo e do Rio Grande do Sul identificou a fraude.	pt-BR
As instituições têm seis meses para iniciar o saneamento das deficiências encontradas ou poderão enfrentar um processo administrativo que, de acordo com o MEC, pode levar ao descredenciamento dos cursos.	pt-BR
“Precisamos extirpar o DEM da política”, era 13 de setembro 2010, e numa frase Lula aniquila os que votaram contra a queda da CPMF e por tabela, um 3º mandato para ele.	pt-BR
Como você quer que o Atlético ofereça a Arena para os jogos do coxa, se o castigo de jogar fora de casa o força a mandar os jogos em estádios há 100 km da cidade de origem?	pt-BR
Sem o ajuste sazonal houve alta de 4,7% informou a Confederação Nacional da Indústria (CNI). No comparativo com fevereiro de 2010, o indicador registrou avanço de 6,4%. As horas trabalhadas são um indicativo da produção industrial.	pt-BR
Tal entendimento, todavia, não se coaduna com a jurisprudência desta Corte, que entende ser lícito à concessionária interromper o fornecimento de água se, após aviso prévio, o consumidor permanecer inadimplente no pagamento da respectiva conta.	pt-BR
Outra sugestão foi que as associações pressionassem pela criação de um projeto de lei que classificasse como prioritários no judiciário os assassinatos de jornalistas. Atualmente, no Brasil, apenas crimes investigados por CPIs têm prerrogativa de passarem à frente de outros processos.	pt-BR
Por isso não "pegou" nos Estados Unidos, onde as classes trabalhadoras não existem fora do local do trabalho; pois fora do local de trabalho nos EUA só há indivíduos.	pt-BR
O tratamento de saneamento básico ficará acima de 90%. Hoje, com ativação do novo módulo da estação de tratamento, a cobertura da cidade está em cerca de 40%.	pt-BR
O povo boliviano queria a nacionalização das minas e dos hidrocarburos, além de uma nova lei magna que representasse todas as vozes e não só a dos ricaços latifundiários de sempre.	pt-BR
Segundo Antônio Carlos Meloni diretor da Mondialle, de início a instalação das banheiras seria para o fim de 2007, mas a construtora responsável pela reforma que é de Fortaleza teve que passar por assuntos burocráticos, na qual atrasou o serviço.	pt-BR
00. ASSIM, SÓ AQUI "Essa questão é um legado do passado e nos lembra que, se em muitos países, o futuro é imprevisível, no Brasil o passado também é imprevisível.	pt-BR
A Secretaria de Promoção Social tem que usar pessoas de formação em Serviço Social, e as monitoras são profissionais formadas em Pedagogia", acrescentou o advogado.	pt-BR
O PAC sempre foi um instrumento para esse fim, tanto que em tres anos não liberou nem 50% dos recurso previstos, a nível nacional.	pt-BR
Este movimento que estamosfazendo é para mostrar que pessoas vem de fora, no caso deste senhor, do Rio de Janeiro, branco, para pisar no nosso povo.	pt-BR
Os Djs Gil Riquerme, Fabiano Fox, Roger Maia e Jayson Lopes fizeram o debut da pista que bombou ao som do house e tribal.	pt-BR
A escola tem de ser aberta, tem de acolher a todos, em especial aos mais carentes, mas isso não quer dizer que aos mestres não cabe impor condições para receber os alunos em sala de aula.	pt-BR
Para a presidente da Independência, Rejane Pereira de Souza, seria importante a realização do desfile na avenida, principalmente porque a escola trabalhou durante todo ano para isso.	pt-BR
Além de fazer a compra consciente, após a recomendada pesquisa de preços e melhores condições de pagamento, o consumidor precisa ficar atento, também, quanto às vantagens das promoções que algumas empresas oferecerem no mercado.	pt-BR
A caminhada do Serra na base certa Tomamos conhecimento de que o China, hoje coordenador de futebol do Serra, está no Rio Grande do Sul tentando jogadores com condições de atuar no clube serrano na Copa d..	pt-BR
O candidato afirmou que pretende voltar a fazer campanha em tempo integral amanhã, depois de ter passado boa parte do tempo em Washington nos últimos dias por conta de negociações sobre o plano de resgate.	pt-BR
No seu primeiro lance, Geílson avançou pela direita, por onde coincidentemente o Peixe também insistiu em atacar na segunda etapa, e fez belo cruzamento.	pt-BR
O novo modelo está garantindo trabalho e renda para 25 famílias dos membros da associação de catadores de materiais recicláveis de Tibagi, que é responsável pela operação do Centro.	pt-BR
De acordo com o texto publicado pelo cantor, Champignon o procurou há três meses com interesse de retornar ao Charlie Brown Jr. "Ajustamos diferenças entre nós, botamos a limpo o motivo pelo qual nos separamos e ele me disse que percebia agora o quanto tinha sido intempestiva a maneira como ele deixou a banda e os comentários que ele fez sobre mim depois. Ele me pediu desculpas e eu aceitei de boa", escreveu Chorão.	pt-BR
O ministério calcula que o consumo das famílias crescerá 7% em 2011 enquanto que o consumo do governo subirá 3,3%. Os investimentos devem ter alta de 21,9%. Para o comércio exterior, a projeção é de crescimento de 11,5% para as exportações e de 36,2% para as importações.	pt-BR
Os animaizinhos vão agradecer e nós seremos presenteados com as flores que precedem as frutas, com as frutas e também com a boa vizinhança.	pt-BR
Observei em silêncio enquanto ele preparava o barco para a partida, surpresa com a habilidade que demonstrava, pois ele nunca mencionara qualquer interesse em barcos. No entanto, ele era bom em quase tudo.	pt-BR
O nosso cronista Ruben G Nunes, que assina a sua coluna VidaViva aqui embaixo, nesta mesma página, teve duas de suas crônicas escolhidas num concurso nacional na qual estiveram concorrendo 1,6 mil crônicas de todo o país.	pt-BR
“Através dos estudos, também levantamos que a nossa região é riquíssima em água, mas falta respeito para preservar a quantidade e a qualidade dela. Sem a criação de políticas públicas e a colaboração das comunidades isso não é possível, nada acontece de maneira isolada”, afirma.	pt-BR
A coordenadora escolar, Alice Corrêa, que trabalha na unidade desde 1982, definiu a reforma como a realização de um sonho. Ela recorda que, no prédio antigo, de madeira, quando chovia tinha que dispensar as crianças da aula, porque não tinham segurança dentro da escola.	pt-BR
A percepção de melhora no cenário econômico, principalmente do mercado de trabalho, fez com que a confiança do consumidor brasileiro atingisse, este mês, o maior nível desde maio de 2008.	pt-BR
"Nosso ordenamento jurídico passou a garantir a competência de juízes federais para processar e julgar crimes em que se constatassem graves violações de direitos humanos, para assegurar o cumprimento de obrigações assumidas em tratados internacionais", informa a entidade. Para os magistrados, a morte em série no Pará e em outras áreas da Região Norte do País indica "que não se trata de fatos isolados, mas sim de uma contínua e grave violação dos direitos da pessoa humana". As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
Com a estrutura pronta, a Prefeitura Municipal põe em funcionamento o espaço, ao se responsabilizar com despesas, funcionários, enfim, todo o necessário para colocar o projeto à disposição da população.	pt-BR
Na coletiva de hoje, tanto Ricardo quanto os auxiliares cuidaram de falar em planejamento como palavra de ordem, com vistas ao avanço em áreas que, aliadas à Segurança Pública, são listadas como vitais por qualquer cidadão.	pt-BR
54. Neste momento de transição, a presente Norma excepciona que a primeira das análises periódicas referidas no item anterior produza efeitos contábeis até o término do exercício que se iniciar a partir de 1º de janeiro de 2009.	pt-BR
“É o primeiro financiamento que o governo Blairo Maggi busca, em cerca de sete anos, e nem é para o Estado, mas para ajudar os municípios”, frisou Silval Barbosa, ao completar que esse é também o “maior programa social do Governo do Estado”.	pt-BR
Novos produtos, variedade e preço baixo são alguns dos diferenciais do Festival de Sucos e Salgadinhos que acontece em todas as lojas do Bompreço até o dia 28 deste mês.	pt-BR
Mário Vilela hoje mora em Brasília e Sílvio Carvalho agora anda escrevendo lá pelas bandas das Minas Gerais, mas ambos mantêm ligações estreitas com a cuiabania.	pt-BR
“Começou a queimar a parte do assoalho e deteriorar daí para frente. Precisamos fazer uma análise para ver se conseguimos recuperar as partes, ou se é caso de voltar e ter o mesmo carro da Malásia”, lamentou.	pt-BR
Viáfara, Jesus pode não ter agradado a todos, mas, nunca humilhou ou subestimou qualquer um para receber a indiferença troca dos que não aceitaram Seu amor, mesmo tendo morrido por todos!	pt-BR
Faz a prova como qualquer outro aluno, independente de ser negro ou branco ou o estudante de escola pública ou particular, sendo avaliado pelo sistema da universidade.	pt-BR
Além de apregoar sua possível volta nas eleições de 2006, divulgando que era questão de tempo voltar ao comando do Palácio do Araguaia, ainda colocou seus deputados para tentar barrar os projetos em benefício do Estado.	pt-BR
Se cada um fizer um pouco, doar um pouco de si, é possível ajudar muito mais crianças?, avalia Sueli, que é voluntária na AACC.	pt-BR
Os argumentos foram acatados pelo STJ, que entendeu que a paralisação sem o mínimo de pessoal necessário à realização das atividades essenciais atenta contra o Estado Democrático de Direito.	pt-BR
Esta é uma das razões do Multiação ter início no final do mês de março, período em que começa a diminuir a incidência de chuvas.	pt-BR
A posse do parlamentar no comando da sigla, que já começa a se articular com vistas às eleições municipais do próximo ano, será realizada após a nomeação no Tribunal Regional Eleitoral (TRE).	pt-BR
São promessas políticas que não se consumam nunca, são direitos adquiridos e suprimidos segundo a conveniência de cada governante, com a conivência vergonhosa de nossa classe política.	pt-BR
A Eletropaulo vai investir R$ 60 milhões na redução de perdas elétricas em 2011, com o objetivo de obter uma queda de 0,4 ponto percentual. No ano passado, a concessionária conseguiu reduzir o índice em 0,9 ponto percentual. “Quanto mais você reduz as perdas, mais difícil fica avançar”, explica Soares.	pt-BR
O secretário explicou que a Sefaz vai gerir a folha dentro do que poderá ser realizado nos primeiros dias do novo governo, e que está se estudando a forma de se fazer o pagamento da folha de dezembro de 2010.	pt-BR
Todavia, frente a Capitu, La Niña é apenas uma enigmática mulher no esplendor dos seus 25 anos, haja vista que o termo foi cunhado e popularizado por George Philander em meados dos anos 1980.	pt-BR
Em 2011, ele vai começar a trazer quatro modelos da montadora JAC, com preços acima de R$ 35 mil. A JAC não tem intenção de montar automóveis no Brasil, mas estuda uma fábrica de caminhões pesados.	pt-BR
Controle de estoque para milhares de micro e pequenas empresas neste país ainda é um mistério, mas se administrado de forma coesa trará vantagens.	pt-BR
A violência destarevolta pegou muitos de surpresa dentro e fora do país, mas amaioria da sociedade grega sabe que o assassinato do jovem era apenasa chama perto de um barril de pólvora.	pt-BR
As fotos da Fazenda de Pena foram publicadas num site que classifica a instalação de "três tecnologias da Embrapa" como "uma bela vitrine no Planalto Central".	pt-BR
"No jogo de hoje a arbitragem deixou de marcar algumas faltas a nosso favor. Temos que admitir nossos erros também, principalmente nos minutos finais. Jogamos no mesmo nível de uma das melhores equipes do mundo", lamentou a armadora Silvia Pinheiro.	pt-BR
Na estação "Barra Sul", onde é o ponto de partida, há um centro de lazer e compras de 8 mil m² com praça de alimentação, lanchonetes, local para eventos, lojas comerciais, etc. Durante o percurso que passa pela segunda estação, a "Mata Atlântica", há um parque ambiental com 60 mil m² no alto do Morro da Aguada que oferece belas trilhas e passeios ecológicos. O Parque de Aventuras possui dois circuitos de arvorismo acrobático com 120 metrosde percurso e 12 atividades em trilhas suspensas cada.	pt-BR
Souza foi o melhor jogador do Bahia em campo. Aos 22 minutos, tentou uma jogada individual mas mandou pela linha de fundo, sem perigo para o gol de Viáfara. Houve, então, uma sucessão de lances que chegou a animar a torcida do Bahia. Tanto que aos 44 minutos, uma daquelas chances de gol imperdíveis. Marcos levantou na área. Souza cabeceou por cima do travessão do goleiro Viáfara.	pt-BR
Como uma bola de neve, a falta de acesso a um ensino qualificado torna escassas as oportunidades para profissões de melhor renda, trazendo perdas às pessoas, à sociedade e ao país.	pt-BR
Conselho Federal de Farmácia abre 224 vagas O Conselho Federal de Farmácia abriu concurso para o provimento de 19 vagas imediatas e 205 para formação de cadastro de reserva para Brasília, Porto Alegre, Recife, Rio de Janeiro e São Paulo.	pt-BR
A idéia é ter os três participando, junto com a iniciativa privada, aproveitando um trecho da linha férrea existente entre São Vicente e Santos, e organizar um sistema de transportes direto que chamava VLT.	pt-BR
O Lions agradece a empresa SLC Alimentos, que patrocinou o feijão e arroz, também a vinícola Perini, pelo delicioso vinho degustado; assim como a todos que colaboraram com esse evento.	pt-BR
Satisfeitos com o sucesso da festa, a diretoria da APAE, agradece a participação de todos os alunos, familiares, funcionários e colaboradores que abrilhantaram o evento.	pt-BR
Os saques em dinheiro contrariam decreto 5.635, de 26 de dezembro de 2005, do próprio presidente Lula, que foi ignorado pelos ordenadores de despesas de 154 órgãos da administração federal, além das 14 secretarias vinculadas à Presidência da República.	pt-BR
Estas são regras fundamentais para se governar bem uma cidade como Fernandópolis, que se agiganta em quase todos os setores, requerendo muitos investimentos do poder público.	pt-BR
Para Anderson Novaes Mendes Alves, o managing intelecture da Altran, não adianta o jovem ter estudado em escolas particulares e contar com boa condição financeira caso não saiba investir na carreira.	pt-BR
A iluminação pública é precária, em apenas pequena parte do loteamento, enquanto a remoção de lixo só ocorre apenas uma vez por semana, nem sempre com a mesma frequência.	pt-BR
"O mercado tinha alguma expectativa sobre a empresa divulgar na teleconferência um pouco mais de detalhes em relação a Casas Bahia, e também algum 'guidance' do que eles esperam", disse o analista Marcelo Varejão, da corretora Socopa.	pt-BR
Diante de um público de quase 40 mil pessoas, foi o Villa Nova que criou a primeira chance de gol, logo aos dois minutos.	pt-BR
Em jogo atrasado, Vasco faz 2 a 0 e amplia crise do Corinthians O Corinthians chegou ao Rio de Janeiro enfrentando grave crise interna, que culminou na saída de Adilson Batista, e série de cinco jogos sem vitória.	pt-BR
Um bom exemplo é o Núcleo de Preservação, formado por alunos da rede pública municipal de ensino e outras pessoas da comunidade. Com a realização de visitas temáticas, oficinas e seminários, os estudantes são motivados a conhecer e divulgar o patrimônio cultural da cidade.	pt-BR
Também criado há quatro anos pelo Ministério das Cidades, com um investimento total de R$ 2,3 bilhões, o PAR tem como objetivo atender famílias de baixa renda, cujos vencimentos não ultrapassem a casa dos R$ 1.800,00.	pt-BR
Nesse caso acho que foi pura conhecidencia, acho que o racismo esta partindo de quem fez o comentário, não estou negando o fato de poder existir essa possibilidade.	pt-BR
O coronel Jones Calixtrato Barreto dos Santos, subcomandante da BM, informou que a suposta bomba foi removida do túnel para detonação em um local seguro.	pt-BR
"Ufa, tem hora que, só de pensar na partida, dá um frio na barriga, mas ainda bem que logo passa", disse o meia Renato.	pt-BR
Entre os piores momentos do time na história das Copas, estão as goleadas em 1954 para a Turquia, por 7 a 0, e para a Hungria, por 9 a 0, além da derrota por 5 a 0 para a Holanda em 1998.	pt-BR
Segundo os testes feitos por Samy Kankar, os dados transmitidos pelos aparelhos consistem na identidade das redes e pontos de acesso próximos à localização dos usuários e também a intensidade do sinal captado pelo celular. Dessa maneira, é possível fazer a triangulação e encontrar o ponto geográfico exato.	pt-BR
No próximo post (texto) vou colocar os pingos nos "is" na parte que me toca na história rocambolesca de Eleandro Passaia em sua brochura, que resolveram chamar de livro, certamente escrita a quatro mãos, com Blanche Torres e alguns de seus jabazeiros.	pt-BR
Com o SERIE Web também será possível receber a transferência de um aluno digitando apenas a matrícula, pois seus dados cadastrais e notas serão carregados automaticamente.	pt-BR
As novas notas de R$ 50 e R$ 100 já começam a fazer parte do dia a dia dos brasileiros quando vão aos bancos e caixas eletrônicos e fazem compras. Segundo dados do Banco Central (BC) referentes ao último dia 26, estão em circulação 41,024 milhões dessas cédulas com valor de face de R$ 50 e 15,291 milhões, de R$ 100. As novas notas de R$ 100 e R$ 50 começaram a circular no dia 13 dezembro do ano passado.	pt-BR
No Festival de Cinema de Sundance, Carey Mulligan foi considerada o grande nome do evento pelo filme Educação, na qual concorre a melhor Atriz no Oscar.	pt-BR
Em "Filhos Difíceis de Educar" (WMF Martins Fontes, 2010), o espanhol Emilio Pinto ajuda os pais a lidarem com seus filhos em situações diversas.	pt-BR
O evento também terá a presença da secretária de Educação, Ana Valéria Peixoto, além de diretores, professores, alunos e servidores da escola, bem como de pais e mães dos alunos que participaram do curso.	pt-BR
Em novembro de 2007 a SGC Leite & Cia, empresa que tem as iniciais de seu dono, recebeu da fundação R$ 6.500 para ministrar curso de capacitação de funcionários.	pt-BR
Os adeptos do tucanato só andam de carro zero, frequentam bairros nobres e não conhecem a dura realidade de quem mora nos bairros periféricos, mas quem movimentam a cidade com sua mão de obra e impostos pagos iguais aos ricos.	pt-BR
Para Palmeiras e Santos, que se enfrentam neste sábado, às 18h10min, no Palestra Itália, o sorteado foi Salvio Spinola Fagundes Filho, que apitou o último confronto entre Timão e Tricolor no Pacaembu.	pt-BR
Os ingressos custam R$ 50 (inteira); R$ 30 (antecipados até um dia antes do espetáculo) e R$25 (estudantes, idosos, aposentados e promoção a critério da produção).	pt-BR
Isadora Shietinger, 16 anos, que no SPMUN representa a delegação do Reino Unido, vê na iniciativa uma ótima oportunidade para exercitar habilidades e ficar por dentro do mundo diplomático.	pt-BR
Ao iniciar seu discurso, Gualberto disse que “o líder da oposição veio até a nossa tribuna para dizer que ia votar o projeto da reforma administrativa para votar o que não tinha conhecimento.	pt-BR
Até mesmo em Porto Alegre, onde o FSM foi criado,as forças de direita tomaram o governo das de esquerda que fizeramda cidade e do estado exemplo de administrações ousadas edemocráticas.	pt-BR
Maristela, mãe de Laura e Luisa Bocayuva, de 17 e 11 anos, respectivamente, conta que a filha mais velha estava sem colete, e para escapar da correnteza, a adolescente ficou agarrada a um coqueiro no jardim da casa.	pt-BR
Pandora. À parte a situação de Jaqueline, as investigações sobre a Operação Caixa de Pandora entraram em nova fase, depois de um impasse entre procuradores e a PF. A procuradora da República Raquel Dodge determinou novas diligências e se prepara para oferecer denúncia do esquema do Mensalão do DEM, prevista para os próximos dias.	pt-BR
Sempre Coritiba E ai Rita de Cassia, como esta as coisas ai no setão da Espanha, cara vc não tem idéia de quanto esse teu time fede de ruim, se for com esse plantel para o Brasileiro, é 2º divisão, com certeza, hehehehehehehe Acabou a moda poodle.	pt-BR
Ele afirma que não sabia que o rapaz que dirigia o outro carro envolvido no acidente se recusou a fazer o teste do bafômetro.	pt-BR
Segundo apurou a empresa, um grupo de pessoas ligadas a um time de futebol provocava tumulto dentro do veículo e, na curva de acesso à Estação Pirajá, um dos passageiros caiu sobre o motorista, o que acarretou na perda do controle do veículo.	pt-BR
"Eu agi de forma instintiva, a minha intenção era sair dali. Estava em pânico, estava com medo. Você não pode ter uma manifestação, uma passeata no meio do trânsito", disse.	pt-BR
Espero que as autoridades possam enxergar nesse comportamento um potencial latente de colaboração popular para canalizar de forma mais eficiente os gastos com a administração pública, analisa o professor Dr.	pt-BR
A ideia é fazer de Nova Friburgo uma espécie de porta de entrada dos suíços na Copa de 2014 e nas Olimpíadas de 2016.	pt-BR
Com apego a cargo, Elismar, antes de "colar" em Percival, atuou como assessor do vereador Ivan Evangelista, que acabou se tornando seu padrinho na indicação do novo cargo.	pt-BR
Quando o agricultor observa uma queda na produtividade da sua lavoura de soja ou de milho, em geral por problemas climáticos como a seca ou excesso de chuva, a gritaria é certa, lamenta que a natureza conspirou contra o seu lucro no final da safra. Mas alem das intempéries, outro fator que “rouba” o rendimento é a má regulagem da colhedora e durante o transporte para o armazém.	pt-BR
"Queremos que as entidades possam investir no aprimoramento de seus sistemas de transparência", diz José Luiz Herência, secretário de Políticas Culturais do Ministério da Cultura (MinC).	pt-BR
Além de deliciosas porções, bebida gelada e atendimento de qualidade, o festival traz como conceito principal os bares, a participação de espaços democráticos por natureza.	pt-BR
Em 15 de agosto 26 lutadores da Liga Alfenense de Karatê (LAK) participaram da terceira etapa do Campeonato Mineiro Interestilos, em São Gonçalo do Sapucaí, e levaram 30 medalhas (sete de ouro, 11 de prata e 12 de bronze).	pt-BR
'Lamento a conversão forçada de Dilma' O cardeal e arcebispo emérito do Rio de Janeiro, d. Eugênio Sales, que completa 90 anos hoje, lamentou o que chamou de conversão tardia da presidente eleita, Dilma Rousseff, na reta final da campanha eleitoral.	pt-BR
Pela Rodovia Castelo Branco, o motorista desacelera entre o km 73 e o 56 no sentido capital, do km 42 ao km 39 e do km 31 ao km 30. O fluxo é normal no sentido interior. Na Raposo, os motoristas seguem sem paradas.	pt-BR
A ansiedade de Separação é o transtorno ansioso mais comum em crianças e adolescentes. A característica essencial do transtorno é a ansiedade excessiva envolvendo o afastamento de casa ou de pessoas com forte vínculo afetivo, normalmente a mãe.	pt-BR
Sul21 – De que modo as Forças Armadas vem contribuindo, como a senhora disse em seu discurso de posse, e pode vir a contribuir com a consolidação do processo democrático?	pt-BR
De acordo com a Caixa, 132 bilhetes acertaram a quina e vão receber R$ 21.261,85 cada um. A quadra vai pagar R$ 273,74 para cada uma das 10.214 apostas ganhadoras.	pt-BR
“Os resultados apresentados nos relatórios comprovaram uma importante e acelerada evolução na base de ativos da companhia e atestaram sua capacidade de crescer organicamente”, diz o fato relevante enviado ao mercado pela OGX.	pt-BR
Ela fez mil quilômetros de novas linhas de energia elétrica, novas barragens e estações de energia térmica construídas, enquanto persuadia os cidadãos a desligarem as luzes sempre que pudessem.	pt-BR
Você começa com alguns exercícios suaves e específicos e, com o tempo, aumenta o treino até deixar a musculatura em ordem", conta a fonoaudióloga.	pt-BR
Em que pese possa parecer pouco, uma evolução legislativa de tal magnitude evidencia, igualmente, a grandeza do problema, bem como a cristalina ineficiência dos instrumentos legais até então disponibilizados para seu enfrentamento(3).	pt-BR
O Departamento de Estado do governo dos Estados Unidos ordenou aos seus diplomatas que trabalham na cidade de Monterrey, no norte do México, que retirem seus filhos da região.	pt-BR
Segundo a assessoria de imprensa da Coordenadoria de Projetos Especiais, Relações Institucionais e Internacionais (Cooperii), a obra realmente parece pronta para quem não sabe os detalhes do projeto.	pt-BR
A carga de areia ficou espalhada pela rodovia e uma faixa da Washington Luís precisou ser fechada por cerca de duas horas após a batida.	pt-BR
Pessoas que jogam papéis e outros objetos nas ruas e calçadas, agem com injustiça, mesmo que queiram desculpar seu gesto alegando que alguém é pago para fazer a limpeza.	pt-BR
Como podemos ver, Senhoras e Senhores deputados, o Grupo Maeda está integrado no desenvolvimento e crescimento da agricultura no Brasil, fazendo parte de um processo de constante evolução e modernização das práticas agrícolas.	pt-BR
O segundo crime ocorreu por volta das 19h, no bairro Portinho. Gabriel Nascimento, 14 anos, levou três tiros. Ele foi socorrido pelo Samu, mas faleceu no hospital. Ele teria sido morto em vingança à morte de José Ernesto.	pt-BR
Outro projeto importante está sendo discutido na comissão de Relações Exteriores do Senado que é uma autorização a todos os militares em usarem fardas.	pt-BR
Segundo Bruno, a fascinação por esse disco vem do fato de ser o último que o artista gravou tocando violão. Depois, passou a usar exclusivamente a guitarra elétrica. "E Jorge foi um Pelé do violão. A minha geração, todos esses jovens músicos, ninguém com essa idade viu Jorge ao violão", explica o jornalista.	pt-BR
Em um dos documentos, a comissão pergunta se a concessionária, atual responsável pela gestão da usina hidrelétrica, tem autorização para interferir nas passagens de água e nas comportas de fundo da usina.	pt-BR
A dívida, que era de R$ 2,7 milhões quando José Neto assumiu a administração, chegou a ser parcelada, mas mesmo assim atingiu R$ 11 milhões.	pt-BR
Assim como Chile e Nova Zelândia, que se enfrentaram ontem, a partida desta quinta teve algumas peculiaridades, como ter sido disputada em três tempos de 30 minutos cada.	pt-BR
"O presidente orientou para os ministros que ficam e que saem, que não entrem em qualquer jogo rasteiro na campanha", relatou o ministro das Relações Institucionais, Alexandre Padilha. "Ele (Lula) disse 'eu quero fazer uma campanha de quem eu sou e quem és tu', resumiu.	pt-BR
O gás carbônico (CO2) contido na fumaça oriunda desse incêndio sobe para a atmosfera e se acumula a outros gases aumentando o efeito estufa.	pt-BR
Ainda de acordo com o Ministério da Fazenda, faltam apenas acertos com o setor privado para que o pacote seja lançado, por isso a expectativa de que seja ainda em setembro.	pt-BR
No município potiguar de São José do Campestre, com seus 9.724 eleitores, o vencedor do pleito foi o candidato do PMDB, José Borges Segundo, com 4.055 votos válidos (50,90%).	pt-BR
Mas recente, o General Reinaldo Nonato Oliveira Lima, hoje na reserva, mais homem de grande influência no 1ª Comando do Leste, sediado no Rio de Janeiro.	pt-BR
A nova presidente da ABIH, Kátia Pimentel, também ressaltou o crescimento do turismo no estado e anunciou algumas medidas adotadas pela nova diretoria para mobilizar ainda mais o setor.	pt-BR
A Argentina, porém, se segurou no lance seguinte e obteve a vitória, com Maradona e vários de seus compatriotas caindo no choro logo em seguida.	pt-BR
Salvador, 02 de março de 2011 Com calma, Ricardo Silva monta o Leão pensando no Grêmio Equipes se enfrentam nesta quarta, às 19h30, no estádio Olímpico 13.07.	pt-BR
Uma vizinha nossa tinha um tanquinho elétrico cheio d’água em sua área de serviço e uns larápios durante a noite jogaram a água e levaram o tanquinho.	pt-BR
Os amigos, sempre eles, me chamam de louca, claro! "Cinza chumbo? Tem certeza?". "Sua sala é bem clara, né?! Porque vai ficar muito escuro!".	pt-BR
Pelo que se percebe há duas versões totalmente diferentes para um mesmo fato mas isso não vem a ser o maior problema, já que irão correr investigações na polícia civil e militar, de modo que ambas serão levadas à justiça para análise isenta dos fatos.	pt-BR
No mesmo dia, 11 de dezembro, em que estava sendo cassado pelo TRE, o prefeito de Ouro Fino, Luiz Carlos Maciel foi reeleito para a presidência da Associação dos Municípios da Microrregião do Médio Sapucaí (Amesp), para a gestão 2010.	pt-BR
E caso eu não consiga marcar, vou torcer para que meus companheiros possam balançar as redes e ajudar o Grêmio a vencer", completou Wanderley.	pt-BR
Muito danada da vida você tira a sua calcinha amiga e coloca uma daquelas mínimas e rendadas, que com certeza vão ficar entrando em sua bunda a noite toda.	pt-BR
Segundo ele, devido a estes fatores, a quantidade de peixes nos rios é maior do que o esperado, ajudando na recuperação da flora e fauna dos rios.	pt-BR
Barrichello sai em 11º Rubens Barrichello, da Williams, vai largar em 11º neste domingo, após ser eliminado do treino ainda na segunda parte, o Q2.	pt-BR
Assim será possível saber a localização de um automóvel roubado, quais os pontos de maior congestionamento ou ainda os proprietários de veículos que não estão com os impostos em dia.	pt-BR
Tudo começou por causa de divergências entre Euclides e Leonardo de Oliveira, então adjunto na secretaria e sobrinho da deputada federal Thelma, derrotada à reeleição.	pt-BR
O fazendeiro recebeu um caminhão como forma de pagamento, que foi vendido depois por aproximadamente R$ 11 mil. De acordo com Maria Antônia, Eurípides avisou a quadrilha que o fazendeiro estava com dinheiro.	pt-BR
O longa "Jesus Henry Christ" tem no elenco Michael Sheen e Toni Collette. O marido de Julia, o câmera Dany Molder, também trabalha na produção. A irmã mais velha da atriz, Lisa Gillian, é a coprodutora.	pt-BR
Em diligencia no local os policiais arrecadaram trinta trouxinhas de maconha, doze cápsulas de cocaína e uma pedra de crack, que foram apreendidos na 125ª Delegacia de Polícia de São Pedro da Aldeia.	pt-BR
Ele acha isso foi o reconhecimento da sociedade em relação a forma firme e coerente como vem cumprindo o seu papel de vereador oposicionista.	pt-BR
O consultor Bernardo Macedo, da LCA Consultores, que desenvolve um trabalho para a Oi, disse que a "inclusão forçada" de novas empresas no setor não implica necessariamente aumento da competição.	pt-BR
O NYT segue descrevendo a trama do homicídio, sem omitir a possibilidade de que o corpo tenha sido comido por cães, e diz que a defesa de Bruno mantém a inocência do goleiro e de seus amigos.	pt-BR
A polícia Denilson contou que dançava com uma mulher em festa de estabelecimento comercial na comunidade do Córrego Bangalô, no distrito de Brejão, zona rural de Teófilo Otoni.	pt-BR
Porém, com essa nova fórmula de atuação no mundo do futebol, ficou cômodo para as diretorias apostar nos empresários, usando a camisa do time como barriga de aluguel.	pt-BR
Foi na Brasilsites.com que participei de projetos de desenvolvimento de sites de algumas personalidades como Latino, Ivete Sangalo, Deputado Federal Genoíno, e também grandes multinacionais como a Pistelli.	pt-BR
A Maternidade Dona Albertina Sampaio de Paula Leite tem a grata satisfação de comunicar o nascimento do lindo menino Márcio Rubens, ocorrido em 23 deste mês.	pt-BR
“É importante ir para um local aberto para respirar ar puro. Se cair na roupa, sugerimos que a peça seja retirada na hora e lavada separadamente. Se encostar na pele, tem que lavar com água e sabão. A substituição do aparelho pelo digital também é ótima opção”, aconselha Germana Bahr, chefe da Divisão das Unidades de Produção de Apoio Diagnóstico e Terapêutico do Into.	pt-BR
Segundo Caroará Mor Alves, chefe da equipe de investigação, o autor dos tiros é um auxiliar de funilaria de 18 anos que mora no bairro Vera Cruz.	pt-BR
Tais características podem estar presentes em várias doenças que atingem o aparelho ungueal (unhas), sendo necessária uma avaliação criteriosa para se estabelecer o diagnóstico.	pt-BR
Uma semana antes ele me perguntou se eu tinha algum capricho ou desejo especial. Sei que estava disposto a me presentear com qualquer coisa, um vestido, um par de sapatos, um iPod. Mas o que eu queria não podia ser comprado.	pt-BR
Após duas tentativas frustradas, o Rio ganha o direito de sediar os Jogos Olímpicos e Paraolímpicos Barack Obama, que chegou à Dinamarca em cima da hora, já está no avião de volta, com as mãos vazias e uma decepcionante eliminação na primeira rodada.	pt-BR
Teremos mais tempo de televisão e poderemos mostrar como transformamos esse país, que vive o momento mais importante de sua história documentada, com crescimento econômico a partir da distribuição de renda.	pt-BR
Wilson tem QG com "passagem secreta" e 20 ficam de plantão O candidato ao Palácio Paiaguás Wilson Santos (PSDB) conta com uma grande estrutura em seu comitê de campanha.	pt-BR
Com o alívio depois da goleada de 5 a 2 sobre o Noroeste, na rodada final do Paulistão, Rivaldo falou sobre suas primeiras experiências como dirigente, os motivos para a fraca campanha da equipe e sobre os planos a serem implementados a partir de agora.	pt-BR
Para o duelo contra os equatorianos, o torcedor espera mais objetividade e menos firula. "Fazer gol que é bom nada. O Neymar e o Pato chegam na frente do gol e não chutam, tentam fazer gracinha", reclamou.	pt-BR
Os dois times voltaram sem alterações para o segundo tempo e, ao contrário do equilíbrio da primeira etapa, quando o Sport só marcou na reta final da etapa, o segundo tempo começou com cochilo do sistema de marcação coral que foi fatal.	pt-BR
O evento é promovido pelo Município de Santa Bárbara d´Oeste, através do setor de Fiscalização de Obras e Posturas e prossegue hoje e amanhã.	pt-BR
Upanema Futebol Clube Apﾃｳs a excelente campanha realizada na ﾃｺltima ediﾃｧﾃ｣o da Copa Oeste, a equipe de Upanema tenta reeditar o mesmo desempenho este ano.	pt-BR
O cumprimento desses compromissos e obrigações com o povo barbarense pode nos assegurar de maneira concreta e eficaz que Santa Bárbara merece mais, e terá mais.	pt-BR
Não bastassem as obtidas em sete Copas do Mundo, incontáveis concursos de misses, do Brasil e Universo, além de guerra, como a do Vietnã, e quedas de governos, como a de Juan Perón, que registrou também a sua volta a Casa Rosada.	pt-BR
“A adoção de princípios básicos de planejamento e controle financeiro irá possibilitar a esses estudantes o rápido alcance das metas estabelecidas, além de aprenderem a renunciar o consumo imediato” destacou o vereador.	pt-BR
Outro estudo, publicado no site do British Medical Journal (BMJ), revela que mulheres que passaram da menopausa e que fumam ou fumaram têm maior risco de desenvolver câncer de seio.	pt-BR
Forçados pela justiça e sem prazo para se manterem ausentes das sessões os vereadores deram posse ao mesmo, mas recorreram ao Superior Tribunal de Justiça, em Brasília.	pt-BR
Kiko vai fazer um estágio numa grande construtora no Rio de Janeiro e colocar em dia a papelada da sua empresa, além de adiantar novos projetos.	pt-BR
“Houve uma redução dos votos do PT nas últimas eleições e ele não cresceu, apesar da votação do presidente Lula ter crescido de uma eleição para outra.	pt-BR
“Eu só tenho a agradecer o empenho de todos os profissionais da FPDU que tiverem presente aqui com a gente e, sobretudo, a Unopar, que investe muito no esporte”, completou.	pt-BR
Sei sim que quando os instrumentos tocam e cantores cantam, não se consegue conversar sem gritar, quanto menos estudar, ler um livro ou ver televisão dentro de casa.	pt-BR
A venda de banda larga nessas condições estará disponível em 90 dias. A implantação do PNBL ocorrerá de forma gradativa até 2014, quando 100% dos municípios terão acesso ao serviço. A oferta abrangerá, inicialmente, o mínimo de 15% da base de assinantes de telefonia fixa da concessionária que tem ali na primeira fase. Cada fase tem a duração de 12 meses.	pt-BR
A profundandoa linha apontada indiretamente pela cobertura dos jornais, as revistas semanais que incluíram o tema do plebiscito em suas pautas o fizeram para apontar o suposto "anacronismo" da idéia e ressaltar as benesses da privatização.	pt-BR
Além de ser sede da Apromontes, a construção será um ponto de recepção de turistas, realização de palestras e encaminhamentos para os roteiros enoturísticos e enogastronômicos.	pt-BR
No último minuto do primeiro tempo, o Brasil quase abriu o placar em uma jogada ensaiada bastante trabalhada pelo treinador durante a preparação em Teresópolis.	pt-BR
"Na nossa visão, as obras estão andando no cronograma adequado e deverão atender às necessidades da Copa", disse a jornalistas o secretário da Aviação Civil, Wagner Bittencourt.	pt-BR
Ele foi liberado da prisão por determinação do Tribunal de Justiça do Estado no dia 2 de dezembro, um dia após ter renunciado ao mandato de prefeito de Dourados.	pt-BR
Há três décadas, no dia 5 de junho de 1981, o Centro de Controle de Doenças de Atlanta, nos Estados Unidos, descubriu em cinco jovens homossexuais uma estranha pneumonia que até então só afetava pessoas com o sistema imunológico muito debilitado.	pt-BR
Já o zagueiro Rondineli foi o autor do único gol na decisão do Carioca em 1978 contra o Vasco. Ele marcou no finalzinho da partida e pelo feito ficou conhecido como “ O Deus da Raça”.	pt-BR
Entre eles, o valor médio do presente custará R$ 56. Segundo 44%, custará acima de R$ 70. Na verdade, o valor médio do presente praticamente não sofreu variação em relação ao ano passado, quando era estimado em R$52.	pt-BR
A ONG apresentou ao Ministério Público Federal (MPF) uma lista de 1.037 internautas acusados de praticar racismo e apologia a crimes contra a vida entre os dias 31 de outubro e 4 de novembro daquele ano.	pt-BR
Esta foi a primeira vez que a comissão nacional se reuniu. O grupo vai discutir com órgãos do governo e com a sociedade civil os temas que serão tratados na Rio+20, em junho de 2012.	pt-BR
O movimento é justo, mas está conseguindo a antipatia de muitos devido a certas coisas, principalmente esta insistência em manter os campi ocupados sem um rumo certo.	pt-BR
Com o péssimo passado de ver a torcida impaciente e execrando aqueles que cometem erros na primeira bola tocada, os jogadores imploram por apoio nesta volta ao lar.	pt-BR
O Ministério Público vai pensar em uma articulação com as secretarias de saúde e com o Ministério Público representado nos outros municípios para organizar a situação.	pt-BR
“É uma conquista de minha administração, batalhamos muito para isso — são aproximadamente 10 km de rodovia, num investimento de R$ 1,4 milhão do governo do Estado”, enfatiza o prefeito.	pt-BR
Membros do PCdoB de Sousa representarão o sertão durante Conferência Estadual da sigla que se realiza neste final de semana, na capital do Estado.	pt-BR
Mas a gente tem que entender que no caso do rap a gente está cantando para as pessoas que vão se espelhar na gente.	pt-BR
Edição de Notícias poderá retirar, sem prévia notificação, comentários postados que não respeitem os critérios impostos neste aviso ou que estejam fora do tema da matéria comentada.	pt-BR
Em Tramandaí contatos com a Art Bike, na Fernandes Bastos 768. Em Baneário Pinhal, com a Associação Amigos de Balneário Pinhal, em Imbé com o presidente do Rotary Club, Uiraçu Pinto.	pt-BR
Apesar de um crescimento na preocupação com a questão ambiental, menos de 1% dos cerca de 15 milhões de quilos de lixo produzidos por dia pela cidade de São Paulo vai para reciclagem.	pt-BR
Na semana passada, o prefeito Edinho Araújo (PPS) se encontrou com o ministro da Saúde, Saraiva Felipe, em Araraquara, onde cobrou um incremento de R$ 42 milhões por ano no repasse do SUS destinado a Rio Preto.	pt-BR
A equipe acadêmica desenvolverá um software para a conversão dos dados existentes para o novo sistema cartográfico e capacitará servidores municipais para atuarem no projeto.	pt-BR
No Brasil, mesmo depois da suspensão dos negócios para a fusão entre Pão de Açúcar e Carrefour no Brasil, a "novela" continua. O empresário Abilio Diniz divulgou uma nota no fim da noite de ontem lamentando a decisão do grupo Casino de rejeitar a proposta.	pt-BR
A visão do IYA2009 é de ajudar os cidadãos de todo mundo a descobrir seu lugar no Universo através do céu diurno e noturno e, portanto produzir um sentimento de maravilha e descoberta.	pt-BR
O ministro da Fazenda afirmou que o problema de travamento de crédito observado nos Estados Unidos e nas economias avançadas não ocorre na mesma magnitude no Brasil. Ele reconheceu que é natural, neste momento em que o mundo passa por uma grave crise financeira, que haja um maior comedimento das instituições financeiras do País.	pt-BR
Para ele, o modelo de reforma agrária que entrega lotes de 25, 42 ou 50 hectares ao cidadão e exige a preservação 80%, não funciona porque aos poucos essas áreas vão sendo destruídas.	pt-BR
Não encontrarão eco neste governador os que quiserem acender rivalidades fora de lugar e de hora, que militam contra os interesses do povo brasileiro.	pt-BR
Na semana passada, o assunto havia sido colocado de lado, diante dos temores mundiais devido à celebração de um ano dos atentados nos Estados Unidos.	pt-BR
O News of the World foi o primeiro jornal britânico adquirido pelo magnata da mídia em 1968 e seus lucros o ajudaram a construir seu império no Reino Unido e Estados Unidos. Há anos, o tabloide é o título mais rentável da News International.	pt-BR
Em Portugal, a manifestação de 17 de novembro foi um primeiro passo nesse sentido, já que serviu para levantar o movimento estudantil português há muito adormecido.	pt-BR
Esse é um sinal de que a UT vai jogar pesado para tentar reverter a situação na maioria dos municípios, de olho em 2010?	pt-BR
A estiagem predominante até o início deste mês foi encerrada nos últimos dias, com pancadas de chuva constantes em todo o Vale do Aço.	pt-BR
As áreas de maior carência de árvores são a central, de degradação ambiental às margens do rio Itaquarinchin e em locais onde há viabilidade de plantio.	pt-BR
Começa campanha do TSE para esclarecer eleitor Nestas eleições, na hora de votar, o eleitor, além de mostrar o título eleitoral, deve apresentar do..	pt-BR
“O Prefeito Jango Herbst foi o maior incentivador e instigador para que o mutirão acontecesse novamente no município, para beneficiar as famílias na emissão dos documentos, tanto da área rural quanto urbana”.	pt-BR
Apesar disso, o técnico Muricy Ramalho acredita que ainda não há nada definido e acredita que Palmeiras, Cruzeiro e Flamengo ainda têm boas chances de conquistarem o Brasileirão.	pt-BR
O empresário Lupércio Dallamarta ressaltou também que nem mesmo as condições do Estado de Rondônia devem ser comparadas com toda a Amazônia. “Mesmo fazendo parte desta região, devemos dar tratamento diferenciado as questões pertinentes a agropecuária”, ressaltou.	pt-BR
Ainda sem medir palavras, "desce a lenha" no prefeito de Porto Velho, Roberto Sobrinho, e questiona de onde veio tanto dinheiro para a sua milionária campanha eleitoral.	pt-BR
Se as pessoas quiserem fazer um cálculo simples que envolva um destes 10 elementos, podem utilizar um valor único chamado de peso atômico convencional.	pt-BR
Parou a pelada e passou uma conversa na gente para não subir mais na árvore, dizendo que a gente estava atentando contra a privacidade do casal.	pt-BR
Em Alexandria, milhares de manifestantes fizeram uma passeata perto de uma mesquita, durante o funeral de dois manifestantes que foram mortos em confrontos com a polícia no sábado.	pt-BR
Além disso, estamos com a volta do Trem do Pantanal, que vai parar em Piraputanga, um distrito de nosso município, o que vai com certeza incrementar o turismo da região”, concluiu.	pt-BR
" Não dar valor ao sentimento do jovem, dizendo coisas como "que exagero", "você é uma criança", "vai viver muita coisa ainda", também não são indicados.	pt-BR
O povo queria saber o que eles fariam de diferente e eles perderam muito tempo com isso, e quem apresentou propostas saiu muito bem do processo eleitoral.	pt-BR
Não se usa a fresagem por aqui, segundo Tarcisio, por questões de custo – é obviamente mais cara – e falta do maquinário adequado, “fresadora”.	pt-BR
Por ser feriado, enquanto muitas pessoas não trabalharam nesta terça, mais de 50 veículos, entre automóveis, caminhonetas e motos, estavam estacionados no local, onde a única regra é se divertir, sem medida de consciência.	pt-BR
A reportagem mostrou que, por um lado, empresários não sabem utilizar a lei; por outro, entidades deixam de ser atendidas por erro em documentação.	pt-BR
Entre estes, estão do próprio Othon, que morreu em 1971, aos 52 anos, e do professor e sociólogo Waldyr Bedê, morto em novembro do ano passado.	pt-BR
“Ela é braba, mas eu gosto muito dela”, diz Merihen, de apenas 11 anos, mas que já lida com os serviços domésticos para ajudar a mãe que trabalha como entregadora de jornais.	pt-BR
Se você fosse um capitalista feito eu ou meu colega Antônio Ermírio de Moraes, investiria suas riquezas numa siderúrgica na Venezuela, num projeto agropecuária na Colômbia ou numa usina de açúcar Cuba?	pt-BR
Diferenciamos dos simples cursos de “como falar em público” que existem no mercado porque nosso programa não se restringe ao ensino de “dicas e macetes” ou de ensinar a falar “bonitinho”.	pt-BR
Feitas as distinções devidas, não assusta que o programa de governo registrado pela candidata governista à Presidência da República seja mais um programa de campanha.	pt-BR
O voto sobre o programa de ajuste é crucial para que Grécia possa continuar recebendo ajuda financeira internacional da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional (FMI).	pt-BR
Há uma onda de ataques com explosivos a caixas eletrônicos em São Paulo. Houve 77 ataques em 2011, feitos segundo a polícia por quatro gangues. Dos cerca de 100 bandidos que as integram, afirma a investigação, 26 são policiais militares.	pt-BR
A melhor delas foi da Fúria, no início da primeira etapa, quando Fábregas ficou de frente para o gol, mas Stekelemburg defendeu com os pés.	pt-BR
Apesar dos gritos do treinador, o Vasco passou a jogar de forma desinteressada e aos 29 minutos, o goleiro Tiago derrubou o atacante Marciano.	pt-BR
Isto não só quer dizer que só podem ser vendidos sob prescrição, como também que todo estabelecimento que os vende tem que enviar relatórios para a Anvisa com os nomes do médico e do paciente.	pt-BR
A Tauron é uma empresa nacional de capital fechado, que além do Paraná atende os Estados de São Paulo, Santa Catarina e Rio Grande do Sul.	pt-BR
A Coreia do Norte ainda celebra o teste nuclear em passeatas e encontros em todo o país, 'altamente orgulhosa e honrada com o status do país como um Estado nuclear', afirmou a agência de notícias oficial, KCNA, neste sábado.	pt-BR
Ele fez questão de exaltar que não é piloto número 2 na Ferrari, e disse que partiu dele a iniciativa de ceder a primeira posição a Fernando Alonso.	pt-BR
Segundo o juiz Magno Alves, a cooperativa Unimed vem desrespeitando, insistentemente, a Constituição com o intuito de aumentar o próprio lucro em detrimento da vida dos usuários.	pt-BR
O cumprimento da lei ficará a cargo dos diretores, supervisores, coordenadora e professores, com fiscalização da Secretaria Municipal de Educação, Cultura e Administração e assistências das Secretarias de Negócios Jurídicos e Controladoria Geral.	pt-BR
Claro que se chegar algum caso de urgência fora esses, ele também será atendido, apesar de não termos estrutura totalmente adequada para esse tipo de serviço”, comentou o diretor do Canil.	pt-BR
Ele admitiu, em entrevista publicada ontem pela Folha, ter comandado a operação que resultou na morte de Antônio dos Três Reis de Oliveira, 21, e Alceri Maria Gomes da Silva, 26, em São Paulo.	pt-BR
Ainda que com números mais modestos que o esperado, a economia mostrou reação. Os investimentos, medidos pela Formação Bruta de Capital Fixo, cresceram 6,5% entre o segundo e o terceiro trimestre. Com isso a taxa de investimento passou de 15,7% para 17,7% do PIB.	pt-BR
Uma coisa é a complexidade como decorrência de um mundo que se pretende plural; outra coisa é a complicação. A complicação é como um desnecessário adicional de complexidade. A complicação está deconfigurando o nosso mundo a tal ponto que a principal responsabilidade social e política hoje é fazer frente à complicação.	pt-BR
O Exército da Salvação, cujo prédio foi destruído em Tuscaloosa, uma das cidades mais duramente afetadas do Alabama, conseguiu erguer 40 unidades de distribuição, fornecendo à população 20 mil refeições por dia no Alabama e no Mississippi, declarou à AFP um de seus diretores, Mark Jones.	pt-BR
"Cada cópia tem uma marca d'água invisível que permite rastrear o cinema de onde a cópia foi pirateada", diz Padilha, que conseguiu, com esses procedimentos, proteger a obra até agora.	pt-BR
O projeto da ZEE foi publicado no Diário Oficial no dia oito deste mês, e permanece em consulta pública por 30 dias desde essa data.	pt-BR
A projeção para a variação, em 2011, no cenário de referência, é de 4,6% ante 4,0% considerada no último relatório. O BC considerou uma elevação de 4,0% nos preços da gasolina; estabilidade nos preços do gás de bujão; alta de 2,8% nos preços da eletricidade; e de 2,9% nas tarifas de telefonia fixa.	pt-BR
Por volta das 14h30, 24 carros dos bombeiros permaneciam no local. O fogo começou às 4h30 na rua Othão e o fogo se espalhou rapidamente. As causas serão investigadas. Ninguém ficou ferido.	pt-BR
“Resolvi aceitar o desafio do deputado Pedro Uczai e fazer um comparativo entre os governos de Lula e de Fernando Henrique Cardoso”, anunciou Marcos Vieira (PSDB), ao desfiar as dificuldades do setor econômico brasileiro.	pt-BR
Ao verificarem os policiais encontraram uma quantia razoável de Crack e logo após foi realizada uma busca pessoal em Rooselvelt, onde foi encontrado mais pedras de crack e R$ 8.36.	pt-BR
entre 7 e 14 anos, sempre no contraturno da escola, para não interferir na rotina dos alunos. Segundo o presidente da Funesp, Carlos Alberto de Assis, este ano, além do seminário de preparação, será retomado o campeonato entre as escolinhas. “Precisamos preparar quem vai tratar com as crianças e para isso é que serve o seminário, e quanto ao campeonato, é preciso que os garotos conheçam o clima de competição”, afirmou	pt-BR
O partido, de maneira democrática, debateu de maneira exaustivamente as opções que tinha para o processo eleitoral para este e, por maioria dos filiados, fez a opção com uma aliança com o PMDB.	pt-BR
Fizeram a dispensa de licitação para contratar uma empresa para a execução de um serviço essencial, mas acabou contratando uma empresa sem as condições técnicas e científicas para a execução do serviço.	pt-BR
O transportador Elio Franciscon conta como foi a ação dos bandidos O motorista da carreta não sofreu ferimentos Nesta semana a Defesa Civil deverá emitir o laudo sobre o risco de desmoronamento do barranco na SC 488 em Lindóia do Sul.	pt-BR
O treino de hoje, primeiro a ser comandado pelo técnico Geninho, também deve ter manifestações. A torcida quer se concentrar no portão de acesso ao estacionamento para mostrar aos jogadores a decepção com a campanha do Atlético nestes dois primeiros meses de temporada.	pt-BR
O apoio de Léo e Vituriano de Abreu(Foto) à candidatura de Jeová para deputado estadual, em 2006, teria passado por um acerto financeiro entre os três.	pt-BR
De acordo com o TRE, apenas os eleitores que votam na EM Nicomedes Theotônio Vieira e EM Emígdio Coutinho, revelam números mais expressivos de comparecimento ao recadastramento.	pt-BR
Cada vez mais turistas optam por viajar em navios, que são verdadeiros resorts em alto mar e na última temporada a Península recebeu cerca de 70 embarcações, o que representa aproximadamente 150 mil turistas.	pt-BR
Em vez de obrigar as empresas a contratar, o governo deveria preparar melhor essa pessoa ou dar condições para a empresa fazer isso", cobra o empresário.	pt-BR
A bateria de mestre Casagrande veio fantasiada de Drácula, com máscaras e tudo, e a rainha da bateria, Adriana Galisteu, estava representando o Sol. Ainda na concentração, a apresentadora disse que a fantasia, bem comportada e com muito brilho, mostrava a contradição do carnaval, porque representava a luz e as trevas. Ela lembrou que já está há 14 anos na escola e acrescentou, brincando, "que daqui a pouco entra para a Velha Guarda".	pt-BR
No mundo virtual não é diferente, cada dispositivo que faça comunicação na internet precisa ter seu próprio endereço, estes conhecidos como IP Address(Endereço Protocolo Internet), ou IPv4, estão cada vez mais escassos.	pt-BR
Além da entrega via internet por meio do software Receitanet, disponível no site www.receita.fazenda.gov.br, a declaração pode ser entregue em pen drive ou disquete nas agências do Banco do Brasil e Caixa Econômica.	pt-BR
Se o advogado atua tanto para fins de satisfação do direito como para fins de impedir esta satisfação, deve ser remunerado por honorários para cada uma daquelas atividades por ele desenvolvidas.	pt-BR
O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), inaugura neste sábado, às 9h, a unidade do Poupatempo em Araçatuba, instalada na rua Tenente Alcides Theodoro Santos, 70, bairro Aviação. Ele estará acompanhado do secretário estadual de Gestão Pública, Júlio Semeghini, a quem está subordinada a gerência do posto de serviços.	pt-BR
A primeira edição do mais novo campeonato de futebol de campo já chegou na fase de classificação. A Copa União Anitense está sendo disputada pela primeira vez no município de Anita Garibaldi com jogos na comunidade do Arrozal e no Bairro Olaria.	pt-BR
Funcionários temporários começam a ser demitidos Passada a euforia das vendas de final de ano no comércio da cidade, agora os funcionários temporários começam a ser demitidos.	pt-BR
Por isso, indicou, trabalha na Fundação Alas, um movimento para promover a educação avançada, para que os governos incluam o tema em suas agendas e para que a educação se torne uma prioridade.	pt-BR
Parabéns ao Celso Marcondes pela coerência do texto e vamos ajudar o Brasil a ser cada vez mais respeitado, mantendo esses usurpadores do bem público cada vez mais longe das grandes decisões da nossa pátria.	pt-BR
O programa Brasil Sem Miséria pretende aumentar o benefício do Bolsa Família. É o que informa Any Geraldo Pellizzaro Pereira. Atualmente, o benefício básico é de R$ 70, e serve para quem tem renda mensal de até R$ 70 per capta. Cada adolescente dentro do domicílio acrescenta R$ 38 a este valor, e cada criança, mais R$ 32.	pt-BR
Eles foram os responsáveis por fazer a ponte e montar a barraca no Sítio da Gralha Azul e, diariamente, estão na Casa Cor propondo atividades com as crianças neste espaço.	pt-BR
A intenção de todo o trabalho é desenvolver ações mínimas necessárias, proporcionando a redução máxima da incidência e da gravidade das infecções dos hospitais.	pt-BR
“Eles aprenderam qual o período de liberação desse pescado e tudo sobre pesca artesanal, além da importância de manter nossas praias limpas. Também foi feito um trabalho direto de interpretação textual após as análises das matérias do DS. Os alunos ainda relacionaram o tema ao seu dia a dia, já que muitos deles são moradores de regiões pesqueiras”, explica a professora.	pt-BR
"Baseado em nosso estudo, se você está à procura de sapatos que queimam calorias e tonificam os músculos, você pode escolher qualquer sapato tonificante ou tênis regular", disse Bryant.	pt-BR
Aos 27 anos de idade, fez parte das tropas revolucionárias que em 1º de setembro de 1969 tomaram o governo do país e colocaram na liderança Al Magrabi.	pt-BR
Dos 37 ministros de Estado, 16 têm claras ambições eleitorais e pretendem se arriscar nas disputas por cadeiras no Congresso, em assembleias legislativas, nos governos estaduais e na presidência da República.	pt-BR
Na estréia do meia sérvio diante da torcida esmeraldina, no dia 25 de fevereiro último, ele deu assistências, como uma que deixou o atacante Fabiano Oliveira cara a cara com o goleiro Vinícius.	pt-BR
Casado com uma jovem de 15 anos e pai de um bebê de um ano, Zé Piolho teve a ajuda material e espiritual de centenas de pessoas que se comoveram com o seu drama.	pt-BR
Lula admite cortar verba de ministérios 20 de Outubro de 2008 O presidente Luiz Inácio Lula da Silva admitiu ontem que, caso a crise econômica mundial atinja o Brasil, poderá haver corte dos investimentos da União previstos nos orçamentos dos ministérios.	pt-BR
O procedimento correto, que imagino que deve ser seguido até hoje, era ligar para a pessoa, para confirmar a denúncia, e ir averiguar a situação.	pt-BR
Profissionais experientes, ao lado de todos que operam no setor, incluindo economistas, administradores, contadores e até engenheiros precisam discutir as formas de salvamento da empresa e os entraves do processo legal.	pt-BR
Os eleitores de Marina também observaram o comportamento dos candidatos. Consideraram a postura de Dilma "agressiva e ansiosa". E viram Serra "muito na defensiva".	pt-BR
O citricultor, que já fez duas vistorias do pomar para prevenção do greening no primeiro semestre, deve programar as duas últimas até o final do ano”, orienta.	pt-BR
Quando ele fizer o pagamento da conta de luz imediatamente o órgão arrecadador já faz a transferência direta para a Previdência Social”, disse o ministro.	pt-BR
“Como a gente já tem essa estrutura montada, o produto que a gente pode oferecer hoje fica muito mais em conta. São milhares de entregas feitas no país”, diz.	pt-BR
A diretora Flávia Sanches afirmou que o Senar tem uma proposta muito boa para desenvolver em Arujá este ano e que a Prefeitura pretende aproveitar ao máximo a oportunidade para capacitar os cidadãos da cidade.	pt-BR
A atuação dos dois grupos é especialmente forte na região Sudeste, segundo o professor Nuno Fouto, da Provar. No Nordeste e no Sul, as redes locais ainda têm participação relevante no mercado.	pt-BR
Menina de Ouro leva os principais prêmios O Aviador levou cinco prêmios, contra os quatro de Menina de Ouro, mas o filme de Clint Eastwood acabou sendo consagrado com as principais estatuetas da noite.	pt-BR
E todo o bem que o conhecimento proporciona, deverá ser compartilhado exercendo uma função social de modo que todas as pessoas com as quais temos ou venhamos a ter contato, possam crescer junto conosco.	pt-BR
A próxima Feira de Animais Rio Genética será realizada no dia 5 de junho, no Parque de Exposições de Santo Antônio de Pádua, Noroeste fluminense.	pt-BR
No Brasil, Zequinha disputava o campeonato carioca pelo Botafogo, em um ano em que o Zeca Diabo dava muito trabalho aos zagueiros e com uma campanha espetacular pelo alvinegro carioca.	pt-BR
"O Brasil precisará de Forças Armadas equipadas, treinadas e modernas", discursou a presidente. "A Defesa não pode ser considerada elemento menor da agenda nacional."	pt-BR
Bruno do Fla será investigado por morte de ex A estudante Eliza Samudio, de 25 anos, já havia registrado o goleiro Bruno Fernandes por ameaças, no..	pt-BR
Uma de suas mais famosas fotografias é chamada, Obrero en huelga, asesinado (Striking), que mostra um corpo ensaguentado caído sob o forte sol mexicano.	pt-BR
Embora os cientistas não conheçam o exato mecanismo responsável pela correlação entre a atividade solar e o clima terrestre, há evidências comprovadas como a relação entre o maior período de inatividade do Sol (chamado de Maunder Minimum) e a chamada "pequena era do gelo", que ocorreram de 1500 a 1850. É importante destacar que tempestades solares individualmente não têm relação com o clima na terra, apenas os ciclos do Sol como um todo.	pt-BR
Apesar do poder de convencimento que o texto apresenta para alguns usuários, o vírus contém bugs de programação que impedem que ele se propague em condições normais.	pt-BR
A empresa disse que não organizou e não participou, de 2001 a 2009, período em que prestou serviços para a Prefeitura, de nenhuma reunião em suas dependências com gestores das administrações Marta, Serra ou Gilberto Kassab.	pt-BR
Tal fragmentação, por sua vez, é resultante da divisão do homem em partes cada vez menores, para que algum entendimento sobre ele e sobre sua humanidade acontecesse.	pt-BR
Tombado pelo Patrimônio Histórico, em 2003, o edifício do Centro Cultural Teatro Guaíra, criado há mais de 50 anos pelo arquiteto Rubens Meister, é referência nacional.	pt-BR
Lula, que se acostumou com todas as mordomias aéreas nos últimos anos, embarcou para Dakar, no Senegal, sem ter que passar pelo desconforto dos aviões comerciais, sempre lotados e sem privacidade.	pt-BR
A primeira fase desse processo de implementação da Pesquisa Nacional de Saúde Bucal em Sergipe foi realizada em dezembro do ano passado e serviu para apresentar o projeto.	pt-BR
“Em Piracaia, a indicação é do deputado federal Roberto Santiago (PV), nosso parceiro”, disse. “Tanto o deputado quanto a prefeita Fabiane Santiago enfatizam que nossa ajuda será sempre bem vinda”, concluiu Paulinho.	pt-BR
O Santander Banespa anunciou que o banco vai garantir na data e horário habitual o depósito do salário dos servidores que continuarem com a instituição mesmo se houver algum imprevisto a partir de janeiro de 2007.	pt-BR
As informações são que uma das tias afirmou à polícia que encontrou a criança morta, com o pano na boca, no meio da mata, dentro do sítio da família.	pt-BR
"A tripulação do ônibus espacial Challenger nos honrou pela maneira em que viveram suas vidas", disse Ronald Reagan, na época presidente dos Estados Unidos, em um pronunciamento.	pt-BR
A matéria em momento nenhum está retratando a qualidade dos serviços prestados e sim as possíveis complicações jurídicas que tanto o Santa como o Caridade possam ter a partir deste novo momento.	pt-BR
Não é que aqui, neste breve espaço, já nos passos conclusivos de uma vida austera e digna, tenha arrolado todas as razões da vergonha experimentada, neste exato instante, por viver no Brasil.	pt-BR
Em conversas mantidas durante a última janela europeia de transferências, no meio do ano, Ronaldinho aceitou atuar pelo Palmeiras em troca de R$ 1,3 milhão mensais — um valor bem próximo do que ele recebe atualmente no Milan.	pt-BR
“No segundo mês o prefeito me pediu R$ 50 mil emprestados, a partir daí se eu não desse uma propina para ele, meu pagamento não era liberado”.	pt-BR
Na sua fazenda, sonha com cidade, com a menina de suas quimeras, com o baile no fim de semana no clube, com a boate.	pt-BR
No que diz respeito ao aluno, o papel da universidade é formar um profissional de qualidade, que saiba trabalhar e aplicar sua formação teórica.	pt-BR
Presta ainda uma relevante contribuição para as políticas públicas, com a formação de novos talentos que possam no futuro ingressarem ao quadro do funcionalismo público estadual", afirma o secretário de Gestão Pública, Sidney Beraldo.	pt-BR
Logo depois do gol, Joel Santana decidiu mudar a forma de jogar do Botafogo colocando Somália na lateral direita e trocando Túlio Souza por Edno numa tentativa de deixar o time mais agressivo.	pt-BR
" Embora o Código não especifique o prazo, determina que, em caso de transferência de domicílio, o motorista deve renovar o Certificado de Registro de Veículos (CRV).	pt-BR
Uma base da PM no centro de Ubatuba (224 km a leste da capital) também foi atacada, desta vez com um coquetel molotov, por volta das 21h.	pt-BR
Curtis se casou em seis ocasiões, a primeira delas em 1951 com a atriz Janet Leigh, mãe de suas filhas Jamie Lee e Kelly Curtis, também atrizes.	pt-BR
Ah, pseudo articulador, se quiser umas pistas sobre as investigações citadas pelo nosso senador, é hiper fácil, é só continuar onde estás, pq o podre mora ali perto do seu território.	pt-BR
A determinação visa estabelecer e restringir gastos no período de transição para o próximo governo, que será assumido por Geraldo Alckmin (PSDB) em 1º de janeiro de 2011.	pt-BR
Para o encerramento está prevista a realização de uma mesa de debates sobre o 1° Congresso Catarinense de Cinema e Audiovisual e os rumos do cinema catarinense.	pt-BR
Extração mineral, construção civil, agropecuária e até mesmo turismo estão entre os 42 grupos de atividades que, conforme a Organização Internacional do Trabalho (OIT), tentam recuperar o impacto ambiental que causam.	pt-BR
A vítima, que tinha passagens pela polícia, foi assassinada a cerca de 50 metros de sua casa, ao lado de uma caixa d’água da Copasa que abastece o bairro.	pt-BR
No jogo de volta, o Vasco precisa somente de um empate ou de derrota por um gol de diferença, a partir de 2 a 1, para levantar o título da Copa do Brasil. Ao Coritiba só resta vencer por pelo menos dois gols de vantagem. Em caso de vitória do Coritiba por 1 a 0, a decisão irá para a cobrança de pênaltis.	pt-BR
A Universidade Estadual de Alagoas lançou o edital que rege o processo seletivo vestibular para ingresso no curso de Licenciatura em Educação do Campo 2011.	pt-BR
"Obtivemos a solidariedade dos colegas, que desconheciam a proposta de que a chegada da UNIFESP poderá representar nosso despejo e vamos ter ajuda jurídica do ANDES (Sindicato Nacional dos Docentes das Instituições de Ensino Superior).	pt-BR
" Carlos Venturelli, diretor do Contru de São Paulo "Já me disseram que enquanto eu tiver esse corpo não vão me dar um papel de freira.	pt-BR
Este novo material se caracteriza por uma alta condutividade térmica e elétrica e por combinar uma alta elasticidade e rapidez com uma extrema dureza, o que o situa como o material mais resistente do mundo.	pt-BR
Com outro nome, o adicional permaneceu até março deste ano, quando passou a vigorar a regulamentação das metas, conforme mostrou reportagem do Correio no domingo.	pt-BR
Articulação As atenções dos próximos dias estarão voltadas às articulações para a eleição da nova mesa que presidira o próximo biênio da Assembleia Legislativa.	pt-BR
Em investigação da Polícia Federal, Paulo Vieira é acusado de ter recebido quatro parcelas de R$ 416 mil, pagos pela empresa Camargo Corrêa, que possui um lote de R$ 700 milhões na obra do Rodoanel.	pt-BR
É como se ela entrasse numa casa cheia de teias de aranha e fosse limpando tudo, modernizando tudo, e fazendo isso não apenas do ponto de vista formal, que ela cuidava muito, mas também politicamente.	pt-BR
Também vou sugerir à Bruna que além do forte apelo visual da coluna dela, insira um "balão" ou um "box" com detalhes relevantes da história da nossa cidade.	pt-BR
Ele explica também que, caso oferecida a denúncia pelo MPF, todos os envolvidos, mesmo os que se encontravam foragidos e não foram interrogados na Superintendência da PF, serão interrogados.	pt-BR
E na hora de escolher um novo prefeito, entre políticos de reconhecida habilidade e um bom administrador, venceu um bom administrador, e com grande margem.	pt-BR
Secretário municipal de Segurança Pública, o policial federal Adão Almeida ressalta que a violência local está associada ao contrabando e ao tráfico de drogas.	pt-BR
O evento teve início por volta das 8h através de uma caminhada que partiu da Paróquia Divino Espírito Santo, bairro de Jatiúca, e terminou por volta das 16h após a celebração de Santa Missa com o Arcebismo de Maceió Dom Antônio Muniz.	pt-BR
Piloto de moto foge após acidente no Outeiro Um adolescente de 17 anos estava na garupa de uma moto acompanhado de outro rapaz, quando os dois so..	pt-BR
Dinamarquês blefa e escala atacante vetado Na véspera do primeiro duelo europeu na Copa 2010, o treinador holandês afirmou que as duas seleções se conheciam.	pt-BR
O importante é que os dois estejam cientes e satisfeitos com a situação, independentemente se moram juntos ou se houve a troca de alianças.	pt-BR
Neste primeiro ano estamos contando muito com a ajuda da comunidade e creio que vamos levar bem mais de 150 pessoas para o nosso desfile – disse ela, não se cansando de agradecer aos Caretas por abrir mão das máquinas.	pt-BR
O que posso afirmar, e que as provas apresentadas pelo Ministério Público, eram muito consistentes e os jurados não condenaram porque não quiseram”, frisa o promotor.	pt-BR
Após um primeiro tempo equilibrado, a equipe celeste dominou a segunda etapa, partiu para cima do adversário e conseguiu cravar no placar uma goleada por 4 a 1 sobre os chilenos.	pt-BR
A distância é um reflexo do que ocorre no Mercosul, bloco econômico do qual fazem parte os mesmos países, e que tem o Brasil com uma economia muito mais forte que as de Argentina, Paraguai e Uruguai.	pt-BR
“Não podemos achar que como a nossa moeda compra muito dólar todos os problemas estão resolvidos. Não estão. Precisamos recuperar competitividade, resolver os gargalos de infraestrura”, acrescentou.	pt-BR
Matéria publicada na edição de ontem da Folha comprova que Roraima recebeu nos últimos dois anos mais de R$ 1 bilhão de investimentos nas rodovias federais.	pt-BR
E som saturado é flórida, como diria a madre superiora do convento das surdinhas da famosa península de Yucatan, que, para sermos sinceros, não sabemos onde é que fica e se fica mesmo na península de Yucatan.	pt-BR
A constatação da existência de um câncer é uma notícia inesperada e angustiante para qualquer pessoa. Embora a ciência tenha obtido avanços consideráveis no tratamento dessa enfermidade, a moléstia ainda continua fazendo vítimas em todo o mundo, principalmente pela particularidade de agir no organismo de maneira discreta. Sem a detecção precoce, a luta para deter o câncer –crescimento desordenados das células que invadem os tecidos e órgãos do corpo, segundo o Instituto Nacional do Câncer (INCA) – pode ser em vão e resultar na morte do doente.	pt-BR
Na ocasião, Serra também informou que, por meio de um convênio com a prefeitura, o Estado vai fazer em cada um dos CEUs uma Escola Técnica (Etec).	pt-BR
Salientou que por muitas vezes Luiz Carlos Alexandre chegou a seguir a mulher quando ela saia para realizar um curso de corte e costura.	pt-BR
O campeão da semana passada "Diário de um Banana", caiu para a quarta posição, com uma queda de 57% na receita, para US$ 10,2 milhões. Seu total agora está em US$ 38,4 milhões.	pt-BR
Vóz, violão e percursão com Guigo Gouveia e depois o som fino do house music com o Dj Jr Ortega, no Bar tem show do grupo carioca Trio Ternura.	pt-BR
Em relação à última pesquisa, ele oscilou 0,5 ponto porcentual para cima, dentro da margem de erro, que é de 2,8 pontos porcentuais para mais ou para menos.	pt-BR
Neste século XXI, com a eleição de Barack Obama o mundo adquiriu nova esperança, de um mundo de paz e sem guerra Respeito a auto determinação dos povos.	pt-BR
A escola passou por uma reforma no começo do ano, inclusive na parte elétrica, para justamente receber os condicionadores de ar, e por isso, não é possível instalar mais ventiladores.	pt-BR
As camas, na verdade colchões puídos sujos de óleo, são improvisadas em uma das laterais; a outra abriga a cozinha, com um fogão encardido onde cada um faz a sua comida.	pt-BR
Segundo ele, a Junta Militar em Cacoal funciona como um pólo regional, pois atende a demanda de Ministro Andreazza, Espigão do Oeste, Pimenta Bueno, Rolim de Moura e até de Rondolândia no Mato Grosso.	pt-BR
Mas a exploração do interior do território da Freguesia, que se estendia até Lages, só começou mesmo por volta de 1787, quando o alferes Antônio José da Costa comandou uma expedição até a serra, abrindo uma picada.	pt-BR
A Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) da Assembleia analisa hoje um projeto de autoria do deputado Mauro Moraes (PSDB) que dispõe sobre a gratuidade na expedição de carteiras de identidade para pessoas carentes e desempregadas.	pt-BR
Collage é a maior entrada de Estocolmo em jantares luxuosos e festas dos últimos dez anos. Balada chique instalada no topo de um restaurante cinco estrelas no coração do centro de Estocolmo, o local comporta duas cabines de DJ independentes, que às vezes tocam juntas e outras vezes duelam, gerando climas totalmente diferentes em suas seções da pista de dança. A maior fama do Collage é por seu incrível jardim externo.	pt-BR
O senador Renato Casagrande (PSB) convida para café da manhã no próximo sábado (7), no teatro da Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes), nada menos do que às 8h30, para prestar contas de seu mandato.	pt-BR
O total de vagas abertas pela UnB no primeiro semestre de 2010, no entanto, chega a 3.782, quando são somadas as vagas destinadas para o Programa de Avaliação Seriada (PAS), que ganhou as outras 245 vagas das 490 criadas recentemente pela Universidade.	pt-BR
aterrissagem no oceano pacífico, próximo à costa da Califórnia. Ela também é desenvolvida para ser 10 vezes mais segura que os ônibus espaciais durante o lançamento e o retorno à Terra.	pt-BR
Olá pessoal, meu pai trabalha com carros da Prefeitura Municipal no departamento de saude (ambulancias, vans e carros normais como Uno), gostaria de saber se carros oficiais são obrigados a usar cadeirinha.	pt-BR
Os Estados Unidos, que comandam a parte logística, disseram que a fase da busca por sobreviventes será encerrada "muito em breve", para começar os trabalhos de remoção dos corpos e dos escombros da capital arrasada.	pt-BR
Havia necessidade de se ampliar o 1º de Maio e por isso foram adquiridos mais seis hectares de Romeu Colombo na parte sul do bairro, até imediações onde hoje está a Malharia Farroupilha.	pt-BR
A receita líquida consolidada avançou 21,1%, para R$ 564,2 milhões. Apenas a Riachuelo obteve receita de R$ 430,5 milhões, uma alta de 12,5% sobre o primeiro trimestre de 2010.	pt-BR
A rede de televisão CBS admitiu falhas em reportagem sobre o serviço militar do presidente George W. Bush, depois que os bloggers levantaram dúvidas sobre os documentos apresentados.	pt-BR
Foi com essa força eleitoral que Marconi aceitou internamente a candidatura de Alcides Rodrigues e, na campanha, o conduziu a uma virada espetacular sobre o próprio Maguito.	pt-BR
É cidadania, é ética, é respeito que nós estamos passando para essas crianças, para esses adolescentes e para suas famílias", destacou a diretora Operacional.	pt-BR
Um prefeito que fez o Qualifica, o Hospital, fechou a graxaria que não deixava a gente viver direito aqui no bairro, fez o Restaurante Popular e melhorou tudo na cidade, tem que continuar.	pt-BR
Ele ressaltou que, se o Brasil quiser ter maior capacidade de expansão econômica, será necessário fazer reformas para elevar a poupança do setor público, viabilizando um nível de investimentos mais elevados, bem como estimular o aumento de produtividade e inovação tecnológica. Pastore explicou que se o País crescer por muito tempo acima de seu potencial, o déficit na conta corrente do Balanço de Pagamentos vai aumentar e atingir níveis insustentáveis. Ele também lembrou que o cenário externo, com as economias dos Estados Unidos e da Europa com dificuldades para crescer, dificulta o aumento da quantidade de exportações do Brasil.	pt-BR
Os agentes coletaram as larvas para análise, esvaziaram potes com água parada e orientaram os moradores sobre os perigos da doença e também os procedimentos em casos suspeitos.	pt-BR
A peça na qual Iotti encarna o personagem Radicci, o imigrante italiano, reproduz o clima das charges diárias de jornais, cheio de trejeitos, sotaque forte e apaixonado pelo ócio e vinho.	pt-BR
Antes que pensem que me perdi em minhas emoções e lembranças, escrevo isso como forma que a geração atual e as futuras tenham a noção de tudo o que se passou para que hoje tenham as oportunidades que tenham.	pt-BR
Não basta a constatação da insalubridade por meio de laudo pericial para que o empregado tenha direito ao respectivo adicional, sendo necessária a classificação da atividade insalubre na relação oficial elaborada pelo Ministério do Trabalho”.	pt-BR
“O leilão foi acima da expectativa, pois o imóvel estava avaliado em R$ 41 milhões. Foram nove anos esperando este resultado, pois muitos colegas já até faleceram e as famílias estavam passando todo tipo de privação”, disse Jesus, que trabalhou 33 anos na empresa e terminou como coordenador de reportagem da revista Manchete.	pt-BR
Depois de navegar alguns minutos, ela experimentou toda a potência dos dois motores Volvo D9 de 500 HP cada. “Dá vontade de acelerar forte. Quando peguei a mão do barco, já queria colocar a velocidade máxima para ver como era”, conta a pilota. Ela também se divertiu fazendo curvas e navegando um pouco pelo rio Jaguareguava, que forma o Canal de Bertioga junto com o rio Itapanhaú.	pt-BR
Esse campeonato me deixa feliz porque vejo pessoas como Michell, que é surfista e dono de loja de surfe, dando o melhor de si para que a gente possa crescer", afirma.	pt-BR
"A impressão é de que o preservativo foi plantado no local para desviar a linha de investigação, mas a tentativa deu errado", observa o delegado.	pt-BR
Na visão dele, a nova política promove a aliança estratégica entre os setores público e privado, a exemplo do que ocorre em países desenvolvidos.	pt-BR
Por isso, faça uma boa pesquisa pela internet de hostels, sáo muitos sites de confiança que vão apontar alguns hostels para você, a seu gosto.	pt-BR
Mas os generais de estirpe nobre que exibiam antes da patente militar as distinções de conde, duque, marquês, não conseguiam imaginar um mundo sem o cheiro de bosta das suas cavalariças.	pt-BR
"Isso é extremamente importante porque, no turismo internacional, seus vizinhos mais próximos são uma fonte de turistas e de receita para a indústria turística.	pt-BR
O treinamento dos profissionais evitaria essas situações”, considerou a arquiteta e estudante Catarina Tokatjian, 33. A administração do Distrito Federal já havia anunciado medidas para coibir as fraudes nos concursos dos órgãos locais.	pt-BR
Todas as inscrições serão feitas pela internet, pelo site da Fuvest. O prazo termina no dia 10 de setembro. A taxa de inscrição para a prova é de R$ 100,00 e deve ser paga também até 10/9 para quem optar por fazer o pagamento por boleto bancário. É possível fazer o pagamento pela internet. Neste caso o prazo final é até 13/9.	pt-BR
A Aglomeração Urbana de Jundiaí está surgindo sob a influência dos deputados estaduais Beto Trícoli (PV), Pedro Bigardi (Pc do B) e Ary Fossen (PSDB), como notícias recentes apontaram.	pt-BR
A empresa que está completando 30 anos, aproveita a Feira para mostrar a toda a comunidade um pouco mais do trabalho da Serrana que conta hoje com um vasto portfólio de ofertas para clientes de todas as classes sociais.	pt-BR
A razão não é de Malthus, quando atribui a redução de alimentos a fatores climáticos ou de capacidade de reprodução natural do solo, mas sim das gestões, que em grande medida atingem o nível da fraude e da má fé.	pt-BR
Ela lembrou que a Comissão de Trabalho aprovou em 28 de novembro de 2008 o Projeto de Lei 1890/07, do Deputado Mauro Nazif, que determina a duração do trabalho do Assistente Social em 30 horas semanais. Esse projeto se encontra atualmente no Senado. Por isso, ela preferiu retirar esse tema do atual projeto.	pt-BR
No início, através do modo de falar, de sentar e se deitar, os detentos mostravam ódio, medo, insegurança, desconfiança, e hoje o perfil nas aulas é apenas de tranqüilidade.	pt-BR
O certo é que o time perdeu para o Cametá que vinha de um empate com o Remo e uma goleada para o Independente.	pt-BR
Infelizmente, nem todas as pessoas sabem, ou preferem ignorar, do serviço, e jogam restos de móveis e até de material de construção nas calçadas, atravancando a passagem de pedestres.	pt-BR
A compra da Convenção ocorreu em um momento em que outros grupos estrangeiros estavam entrando no Brasil e comprando corretoras locais. No final de 2008, a americana BGC Global Holdings, uma das maiores do mundo, adquiriu a corretora Liquidez. No mesmo ano, o Citi comprou o controle da Intra Corretora, e a inglesa Icap assumiu o comando da Arkhe.	pt-BR
Vai $$$ para o carnaval, enquanto tem tantas coisas necessárias para se resolver, mais uma vez digo, esta festa é desnecessária tendo em vista a situação atual do nosso País!	pt-BR
E o veterano, que tinha passado quase incógnito em sua última Copa, em 2002, resolveu assumir o papel que todos imaginavam que seria dele.	pt-BR
Iniciou sua carreira de regente como assistente da orquestra Sinfônica Juvenil do Estado de São Paulo, onde atuou como spalla do naipe de violas.	pt-BR
A prática é considerada crime ambiental e se enquadra no artigo 32 da legislação ambiental, que prevê pena de detenção de três meses a um ano, além de multa.	pt-BR
A orientação da Sabesp é que a população economize a água para que o sistema se normalize mais rapidamente. Os casos de emergência serão atendidos pela Central de Atendimento 195, que funciona 24 horas. A ligação é gratuita.	pt-BR
Estão previstos para o ProJovem Urbano em Mato Grosso investimentos de R$ 22 milhões. Até 2010 a meta é atender 12.000 jovens no Estado. Rafael Henrique destaca ainda que o recurso pago por meio da bolsa aos jovens vai fomentar a economia local das cidades. “Serão mais recursos circulando no comércio. Além disso, o programa prevê a contratação de aproximadamente 600 pessoas. Isso também é mais dinheiro circulando na economia dos municípios”.	pt-BR
Se for inevitável a exposição ao Sol durante a jornada de trabalho, use chapéu de aba larga, camisa de manga longa e calça comprida.	pt-BR
O presidente da Fundação Cultural de Imperatriz diz que o objetivo da audiência pública é para que no orçamento do próximo ano possa ser inserido incentivo às ações e projetos culturais a serem desenvolvidos pela FCI.	pt-BR
Tudo isso por causa do movimento de US$ 1 bilhão de dólares que a nova tecnologia irá movimentar nos próximos cinco anos com venda de aparelhos (TV e celular), acessórios e novas assinaturas de TV a cabo.	pt-BR
Mais capital do mundo a ser habitada desde a sua fundação, no segundo milênio a.C (Antes de Cristo), Damasco recebe diariamente turistas e peregrinos muçulmanos de diversos países.	pt-BR
Em Pompeia, segundo informações do Google – esta poderosa rede de informações –, foram encontrados, além dos corpos petrificados, pichações como as que hoje se vê nos muros, nos prédios públicos e nos viadutos de qualquer cidade não destruída por vulcões.	pt-BR
A campanha visa estimular a adoção de práticas socioambientais por magistrados e servidores para que se tornem multiplicadores no local de trabalho e em suas casas.	pt-BR
O mais curioso é que FHC, quando era presidente, cansou de fazer discursos deste naipe para justificar (para si mesmo, sobretudo) o porquê de sua guinada à direita.	pt-BR
Carta Capital aponta também que apenas recentemente algumas famílias começaram a procurar o Ministério Público para abrir ações de responsabilização cível e criminal de agentes públicos.	pt-BR
O estudo, que reuniu dados de 1998 a 2008, aponta também que são os domingos os dias em que se registram mais mortes dessa natureza, principalmente de jovens.	pt-BR
Se aquelas que têm inscrita em seu corpo a missão de dar, cuidar e proteger a vida, abdicam disso e comandam sofisticadas operações de extermínio, onde iremos parar?	pt-BR
Projeto vai garantir UPPs por 25 anos Um projeto de lei aprovado ontem em segunda votação na Assembleia Legislativa do Rio garante a permanência das Unidades de Polícia Pacificadora (UPPs) pelos próximos 25 anos.	pt-BR
Na temporada de balanços nacionais, a Light informou que registrou lucro líquido de R$ 120,6 milhões no primeiro trimestre, uma redução de 28,4% ante o lucro de R$ 168,3 milhões apurado no mesmo período de 2009.	pt-BR
Com relação à faixa de domínio, o prefeito de Ponte Alta Paulo Farias relatou o fato de que o município que, mesmo tendo garantido recurso federal para a construção de uma casa colonial, para comercialização e exposição de produtos locais, não consegue colocar o projeto em prática, justamente por ser à margem da rodovia. Enquanto isso, Monte Castelo questiona a proibição da construção de um portal turístico e de acesso ao município.	pt-BR
“Recebi um telefone de madruga, dizendo que meu filho tinha sofrido um acidente, quando perguntei como ele estava, me disseram que ele tinha morrido, e quase eu morri junto com ele nesta notícia.	pt-BR
Governo autoriza novo empréstimo de até R$30 bi ao BNDES CREDITO será concedido por meio da emissão de títulos públicos; total de empréstimos, desde 2009, foi de R$ 180 bilhões.	pt-BR
Concordo com o ponto que esse assunto por ser de gravidade enorme precisa de envolvimento do presidente, mas em especial, dos deputados federais que têm mais contato com as bases que representam.	pt-BR
Repetindo o sucesso de bilheteria que teve nos Estados Unidos, em que arrecadou US$ 41,5 milhões nos primeiros três dias de lançamento, a continuação do fenômeno do cinema independente de horror "Atividade paranormal" estreou na segunda posição nacional, com R$ 1,5 milhão e 156 mil ingressos.	pt-BR
Contingente nas ruas Para garantir a segurança no Carnaval, estarão trabalhando em vários pontos de São Luís, cerca de três mil homens da Polícia Militar.	pt-BR
Se mesmo assim você insistir em mudar a cor em casa, uma dica importante é escolher a tinta ideal para cada tipo de cabelo.	pt-BR
Santa Bárbara abriu as disputas enfrentando Vinhedo e perdeu por 2 a 0. No confronto contra Nova Odessa, as barbarenses perderam por 2 a 1. Com este resultado, Santa Bárbara terminou em quarto lugar na classificação geral.	pt-BR
Projetos Sociais levam crianças ao cinema Cerca de 350 crianças atendidas pelos projetos sociais de Santa Bárbara d’Oeste foram ao cinema do Tivoli Shopping nesta semana.	pt-BR
O deputado Jhonatan de Jesus (PRB/RR) apresentou esta semana o Projeto de Lei (PL) 459/2011 que assegura a disponibilidade de residências adaptáveis ao uso por pessoas com deficiência, com mobilidade reduzida e idosos, dentro do Programa Minha Casa Minha Vida.	pt-BR
Mas, repetindo o velho jargão de final de ano, “desejo” não por você, mas para você, mais abertura diante da vida e que no seu tempo (interno) as reviravoltas aconteçam, advertidos de que as metamorfoses exigem um quantum de energia.	pt-BR
Policiais militares do 8º, 21 e 51º batalhões, com apoio do helicóptero Águia, cercaram o hipermercado e a quadrilha, que se comunicava via radiotransmissor, tentou fugir às pressas. Houve tiroteio pesado, com rajadas de metralhadoras, segundo os policiais.	pt-BR
E destacou os estudos feitos sobre o combate às queimadas quando presidiu o Parlamento Amazônico. Os estudos ajudaram no aperfeiçoamento da legislação ambiental. Dando continuidade a esse trabalho, no próximo dia 3, em Cuiabá, dirigentes dos legislativos estaduais, que compõem o Parlamento Amazônico, se reúnem para novos debates, entre eles, a volta da autonomia das assembléias à criação de novos municípios e recursos hídricos.	pt-BR
Garibaldi brincou ainda com a rotatividade dos ministros na Pasta. "Foram sete ministros durante os oito anos do governo Lula. Espero que a média no governo Dilma não seja semelhante. Se não, não terei tanto futuro na Previdência."	pt-BR
Os opiniões se dividiram quando o assunto foi privatizações. Para Nagata, "o PT cria taxas e o PSDB opta por vender as estatais". "Não vejo grande diferença entre os dois partidos." Cybelle é contra as privatizações. "Você vende o patrimônio público, usa o dinheiro, mas depois acaba. Acho melhor fortalecer as estatais, fazer dar lucro." Já para Padilha, a polêmica é infrutífera. "As empresas já foram vendidas, não adianta mais ficar falando do que foi feito."	pt-BR
Seu trabalho se deu na criação de painéis que transmitem a necessidade da preservação ambiental e do respeito pela Natureza, através de pinturas de animais, dizeres e informações técnicas sobre o estado em que se encontra o planeta Terra.	pt-BR
Os autores da ação defendem que a alternativa de menor custo e de maior efetividade seria utilizar o transporte ferroviário, ao invés do rodoviário, para o transporte de cargas pesadas, prática comum em todos os países desenvolvidos do mundo.	pt-BR
Em grande parte da sessão, a Bolsa brasileira acompanhou o bom humor externo decorrente, sobretudo, dos dados da produção industrial da zona do euro.	pt-BR
A provável formação deverá contar com Vanderlei; Cleiton, Rodrigo Mancha e Felipe; Márcio Gabriel, Douglas Silva, Pedro Ken, Marlos e Guaru; Marcos Aurélio e Ariel Nahuelpán.	pt-BR
A justiça vai apurar e vai esclarecer culpados e inocentes, mas aqui senhores, nunca ninguem vai divulgar o equivoco, se por a caso houver.	pt-BR
Roma, que tanto lida com símbolos, parece desprezar a América Latina ao ignorar que Jon Sobrino vive em El Salvador, cujo arcebispo, dom Oscar Romero, foi assassinado pelas forças de direita ao celebrar missa na catedral, em 1980.	pt-BR
Torcedor do Corinthians, o atleta tem um craque do futebol em casa, o neto Gabriel, 11. Ele mesmo treina o menino, que atua como volante e tem chance de ser profissional.	pt-BR
Podemos dizer que existem várias formas de se fazer isso, mas a principal delas, sob essa perspectiva, é considerar o que está por vir, ou o que vem pela frente.	pt-BR
Foi através da generosidade dessa coloninha que Deus em sua sabedoria e grandeza, a inspirou iniciar uma nova família religiosa, chamada Irmãzinhas da Imaculada Conceição.	pt-BR
Perspectiva de poder Agora, com Lula tomando a dianteira e com condições de ser reeleito já no primeiro turno, alguns petistas voltaram a exibir adesivos com sua propaganda eleitoral.	pt-BR
A Liga Árabe, reunida no Cairo, concordou em retomar o diálogo direto entre israelenses e palestinos quando o presidente da Autoridade Palestina, Mahmud Abbas, decidir que as condições estão reunidas.	pt-BR
No entendimento do comentarista, o PT não pode se limitar apenas em apoiar nome de outro partido para prefeito, pois tem um nome de peso, com força junto ao Presidente Lula.	pt-BR
TUBARÃO – Das 17 mortes registradas neste ano em Tubarão, 10 já foram elucidadas e os supostos autores estão presos. Os agentes da Central de Investigações Criminais (COP) estão agora prestes a finalizar a apuração do homicídio de Leandro Botega, de 31 anos. Ele foi assassinado no dia 8 de junho, sendo a 11ª vítima do ano.	pt-BR
O índice de ADRs europeus subiu 1,5%, para 130,50 pontos. Os ADRs da finlandesa Nokia subiram 2,5%, depois de a empresa chegar a um acordo com a Apple para resolver fora dos tribunais sua disputa por patentes. As do ING Groep avançaram 3,8%, com o mercado na expectativa do anúncio de uma decisão sobre o comprador de sua unidade de serviços bancários online nos EUA.	pt-BR
Comprou carne de borrego (carneiro novo) no talho (açougue) e levou para guardar no nosso frigorífico (geladeira é um termo completamente desconhecido em Portugal).	pt-BR
48 a 50) No Programa de Aceleração do Crescimento, o PAC, as obras que dependem das empresas andam em ritmo bem mais rápido que a parte oficial.	pt-BR
“Eles irão ajudar no fluxo do pessoal, a indicar os locais das seções, e depois preparar o lugar para as aulas de segunda”, declarou a diretoria do Emílio Romi.	pt-BR
Ele visa o aumento sem fim da produção, para a produção e pela própria produção, associada ao consumo, em vista do desenvolvimento de todas as forças produtivas.	pt-BR
O PPS chegou a pedir investigação sobre os aportes do banco. Após tanto movimento, o governo pediu cautela e sinalizou um recuo no apoio ao negócio.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse que somente depois da decisão do Senado é que vai definir que posição tomar sobre o aumento nas aposentadorias acima de um salário mínimo. Anteontem, a Câmara aprovou um reajuste de 7,71%, acima do que tinha sido acordado entre o Governo e as centrais sindicais, de 6,14%.	pt-BR
Isso seria interessante à primeira vista para eu não causar a impressão de dependência ou mesmo de interesse, mas, na segunda vez, ele logo perguntou se eu era a favor de direitos iguais.	pt-BR
Elisa ameaça impugnar o testamento ao ficar saber que Heitor deixou toda sua fortuna para Rubi, Maribel diz a Rubi que se afastará de Alessandro apesar de estar convencida de que ele ama.	pt-BR
Para variar, o colunista, rei da razão, não enxerga as ocupações nos morros do Rio como uma providência que é parte sim de uma política de redução do consumo de drogas.	pt-BR
Vão participar da conferência 80 delegados do Estado, sendo 40 deles representantes do governo e 40 da sociedade civil, além de 50 delegados convidados como observadores.	pt-BR
O consultor fala que mandou a gerente de Integração de Políticas de Gestão do banco, Sueli da Silva Mascarenhas, checar a movimentação bancária de Nildo.	pt-BR
É fundamental, por exemplo, a reserva de um terço do espectro eletromagnético para meios de comunicação sob controle de entidades sem fins de lucro.	pt-BR
O ato foi organizado em assembléia na terça depois de muita espera pela administração pública, que não se posiciona oficialmente quanto à proposta de 40% de aumento de professores e garis.	pt-BR
O ministro afirmou que pensa em propor ao presidente do Comitê Organizador Local (COL), Ricardo Teixeira, que "na medida em que as quatro cidades já foram habilitadas, que seja antecipada essa decisão para a cidade de abertura". São Paulo, Salvador, Belo Horizonte e Brasília disputam a honra de abrir a Copa de 2014.	pt-BR
Ele avaliou ainda que, do lado externo, "há menos otimismo em relação à recuperação das economias mais avançadas", mas com perspectiva de preços das commodities seguirem em alta. Do lado doméstico, disse, há indicações claras de desaceleração da inflação.	pt-BR
Com outro resultado ruim depois de perder para Botafogo e Cruzeiro, o alviverde continua fora do G4 do Campeonato Brasileiro, chegou a 46 pontos e segue na quinta colocação.	pt-BR
A exposição do clube, em virtude de uma brincadeira no twitter com a 'desistência' na contratação do craque Ronaldinho Gaúcho, chamou atenção de torcedores de outras cidades e até do exterior.	pt-BR
Ele cresceu diante dele como um renovo, como raiz que brota de uma terra seca; não tinha beleza nem esplendor que pudesse atrair o nosso olhar, nem formosura capaz de nos deleitar.	pt-BR
De acordo com a delegada Lylian Carús Weydt, a rede se estende pela região, com clientes em municípios como Panambi, Santa Bárbara do Sul, Ijuí e Santa Maria.	pt-BR
Doença que está entre as mais comuns no Brasil e em muitos países, a sinusite é uma infecção da mucosa dos seios da face, que causa uma inflamação.	pt-BR
Ea ação da polícia no combate à criminalidade vai exatamente na pobreza e nos bairros periféricos e isso deixa claro como essa ideia de ligar pobreza ao crime é perigosa.	pt-BR
Jaqueline lembra que, há 21 anos, quando foi para o hospital dar à luz o primeiro filho, teve que se lavar com água mineral.	pt-BR
Em emendas parlamentares de outros deputados federais Rubens Otoni já acabou atuando também pelo desbloqueio de verbas, com o propósito de que a cidade não tenha interrompido seu ciclo de obras e otenção de benefícios.	pt-BR
Foi o que afirmou hoje, 20, o presidente Tin Gomes (PHS), após a aprovação, em redação final, do Regimento Interno da Casa, por unanimidade.	pt-BR
Além de Anderson Lessa, quem também pode deixar o Cruzeiro e o atacante Reis. O jogador não está nos planos do técnico Cuca para o Brasileiro e interessa ao Botafogo, que já teria inclusive feito contato com os agentes do atleta e com o clube mineiro, na tentativa de liberar o atleta, para disputar a sequência do Campeonato Brasileiro pela equipe da Estrela Solitária.	pt-BR
Porém, hoje me sinto envergonhado de ver esta pessoa contrariando seus princípio que sempre primou pela moralidade das coisas públicas e também em defesa dos mais necessitados.	pt-BR
A massa de ar frio deverá permanecer no Sul até amanhã, mantendo as temperaturas baixas no Rio Grande do Sul, em Santa Catarina e no Paraná.	pt-BR
Lá, o Ficha Suja Joaquim Roriz (PSC), que caiu nas pesquisas devido à possibilidade de ter o registro de candidatura cassado, decidiu lançar sua mulher Weslian Roriz (PSC) para a disputa.	pt-BR
Para o bom entendedor das palavras do técnico, se a diretoria não se mexer com urgência, a tragédia anunciada será antecipada para este sábado, em pleno Mangueirão.	pt-BR
Tóquio, que já organizou as Olimpíadas em 1964, se une assim a Madri, Roma e Istambul, as outras três cidades que apresentaram suas candidaturas para acolher o evento quatro anos depois dos Jogos do Rio de Janeiro.	pt-BR
E se eles passam perto de alguma banca de camelô com cartaz de promoção, antes que ele pense em espiar, ela o olha, silenciosamente.	pt-BR
Nenhum outro veículo se encontra mais perto do cidadão, onde quer que esteja, parado ou em movimento, em sua casa, no trabalho ou em seu veículo.	pt-BR
Ainda assim, esse fluxo de turistas podia ser melhor aproveitado, com projetos que atraíssem o público à cidade de Itu, visto que muitos foram diretamente ao local do evento e saíram sem sequer de fato entrar em Itu.	pt-BR
Segundo o presidente da Associação de Beneficiários da Rodovia da Produção, Alaor Antonio Zancanaro, passam no trecho anualmente cerca de 25 mil caminhões, transportando grãos e insumos para as fazendas.	pt-BR
Jornal de Taiaçupeba Pela segunda vez consecutiva, a Sociedade Amigos de Taiaçupeba (SAT) promoveu a ação de organização da cidadania por meio do movimento "Um só por Taia..	pt-BR
Quando se pergunta sobre a existência de uma base mais segura para se discutir o assunto, a Bíblia logo é indicada, pelo menos entre os debatedores evangélicos.	pt-BR
São espaços de convivência e integração que buscam, sobretudo, prevenir as várias formas de violência cometidas contra crianças e adolescentes, como o trabalho infantil e situação de rua.	pt-BR
Dados do Programa de Prevenção e Controle às DST/Aids da Secretaria Municipal de Saúde de Maceió revelam que, entre 1986 e novembro de 2009, foram registrados 1993 casos em adultos; entre crianças, o número chegou a 40, durante o mesmo período.	pt-BR
Acontece que com a desativação do curso, e sem a receita correspondente, a situação da autarquia fica complicada e sem condições de fazer frente às suas despesas cotidianas.	pt-BR
Os 2 milhões de habitantes da região metropolitana da capital do país, Amã, e das áreas agrícolas próximas só dispõem de água um dia por semana.	pt-BR
Na União Europeia, o índice de preços ao consumidor avançou 2,8% em fevereiro, em relação ao mesmo período de 2010. A taxa coincidiu com aquela registrada no início deste calendário. Em fevereiro do ano passado, a inflação estava em 1,5%.	pt-BR
Assim conto a história De um povo que prospera Da década de sessenta para cá Outras famílias vieram O que resta do passado Só saudades e taperas.	pt-BR
Neste domingo, no primeiro jogo da final do Campeonato Gaúcho, o gol saiu no finzinho, aos 47 minutos do segundo tempo, com Maycon, para manter a touca verde sobre a cabeça colorada.	pt-BR
Sabia na Coluna Justiça os detalhes das irregularidades detectadas pelos técnicos do TCE nos contratos de concessão da TWB, da CLN – Consórcio Litoral Norte e Sinart!	pt-BR
Fui Assessor do vereador Figueiró durante o ano de 2009, mas não precisei me vender e muito menos deixar meus principios de lado, e muito menos deixei de ser uma pessoa coerente.	pt-BR
Ontem à noite o presidente nacional do PT, José Eduardo Dutra, confirmou a presença do presidente Lula a Sergipe, dia 28, através de telefonema para Marcelo Déda.	pt-BR
As pessoas que circulam à noite pela praça contarão com iluminação diferente, na cor verde, refletida por 31 projetores de 400 watts cada um. Para instalar o equipamento, técnicos da Rioluz recuperaram 31 caixas subterrâneas.	pt-BR
Consulte um nutricionista, isso deixará sua vida mais simples na hora de escolher alimentos mais saudáveis e adequados para o seu estilo de vida.	pt-BR
À exceção dos atores, a maioria dos que aparecem são gente simples, exatamente igual às milhares de pessoas que partem todos os dias em busca de oportunidades nos Estados Unidos e na Europa.	pt-BR
O legista faz parte da equipe médica atuante no IML (Instituto Médico Legal), cuja função é examinar causas e conseqüências de atos de violência corporal, e fornecer informações e provas à justiça.	pt-BR
Por essa regra, a aposentadoria só seria permitida quando a soma da idade e do tempo de contribuição totalizasse 95 para homens e 85 para mulheres, tendo o prazo mínimo de contribuição de 35 e 30 anos, respectivamente.	pt-BR
Ele não está interessado no que é melhor para nós cuiabanos, mas sim no pé de meia futuro que está fazendo com o seu peleguismo.	pt-BR
O artigo 20 da Constituição diz que é assegurada aos Estados e aos Municípios participação no resultado da exploração de petróleo no respectivo território, plataforma continental, mar territorial ou zona econômica exclusiva.	pt-BR
Quem trabalha pela parte da tarde, o treinamento será em agosto, no período de 16 a 20. “Essa foi a melhor forma encontrada, ou seja, eles recebem as instruções no horário do expediente deles, o que torna o curso mais proveitoso”, afirmou.	pt-BR
A medida tomada pela Intervias zerou os acidentes que ocorriam no local, mas, segundo Moraes, tornou a vida dos moradores dos bairros vizinhos um inferno em termos de tráfego.	pt-BR
De acordo com Hoffman, caso a cobrança pelas sacolas seja repassada aos consumidores, além de se estimular o uso mais moderado, é possível reduzir o valor final dos produtos, pois não haveria mais custo com o material.	pt-BR
Por esse motivo, é muito melhor educar, estabelecer procedimentos corretos, porque dentro ou fora da concentração tem que cumprir com aquilo lá, sempre", acrescentou Suzy Fleury.	pt-BR
Perdendo aliados na base governista, o senador, já sentindo a corda sendo colocada em seu pescoço, percebeu que corria mesmo o risco de ir para o cadafalso, lançou uma ponte em direção a oposição.	pt-BR
Filho do governador Beto Richa e secretário municipal de Esporte e Lazer, Marcelo Richa confirmou ontem que pretende se candidatar a um cargo eletivo no futuro.	pt-BR
O sociólogo Herbert de Souza, conhecido como Betinho, morre em 1997, após ser contaminado pela doença por meio de transfusão de sangue. Ao todo, 17 milhões de pessoas já haviam morrido apenas no Continente Africano em razão do HIV – e 8,8% da população adulta na região está contaminada.	pt-BR
A presidente do CAE, Vanda Ally, falou sobre a nova lei federal que dispõe sobre a obrigatoriedade de folhas verdes na merenda dos cerca de 10 mil alunos da rede pública municipal de ensino. Frutas começam a fazer parte do cardápio dos alunos do ensino fundamental já no início do ano letivo.	pt-BR
"Não temos dados semelhantes no Brasil, mas podemos dizer que há muito desconhecimento por aqui também", diz Ari Timerman, presidente da Socesp (Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo).	pt-BR
Em setembro, a Univision foi o canal mais visto pelo público de 18 a 49 anos, sendo a primeira vez que uma emissora hispânica derrotou os canais em inglês nessa faixa de audiência nos Estados Unidos.	pt-BR
Mostrou na recente disputa de cargos em nível federal uma fúria em ter maioria que acho que não o fará ceder, ainda mais agora, pois deixou a prefeitura da capital ser ocupada por duas gestões por outros siglas.	pt-BR
A intenção da diretoria e do técnico Sinval é fechar o elenco até amanhã, mas as negociações para aquisição de novos jogadores ainda não terminaram.	pt-BR
Para dar conta da demanda de novas indústrias dos setores sucroalcooleiro, siderurgia e papel e celulose, a área cultivada com florestas em Mato Grosso do Sul deveria crescer 75%nos próximos anos e atingir 700 mil hectares. A estimativa é da própria Secretaria de Produção diante do crescimento no uso da madeira cultivada para atender as empresas e ainda o projeto de ampliação e instalação de fábricas do setor de celulose, previstos para os próximos anos.	pt-BR
O Ferroviário do bairro Vista Alegre goleou a equipe do Tony Sport por 9 x 4. Fábio Vô(5), André(2) e Edinho(2) marcaram o Ferroviário.	pt-BR
Se você comparar estes valores com o de outros estados ricos brasileiros, você vai perceber que o governador está ai como um produto falso.	pt-BR
Pugliesi ressaltou que esse acordo é preliminar, e nos próximos 90 dias deverão trabalhar uma proposta de acordo definitivo, "no sentido de se encontrar o equilíbrio econômico e financeiro".	pt-BR
E a vocês, meus irmãos, conforto e coragem nesta hora tão pesarosa, pois a festa ocorrida há poucas semanas, na qual comemoramos os seus 73 anos, de certa forma foi a nossa despedida..	pt-BR
A revista conta ainda que as declarações de Arruda, preso durante dois meses por ter supostamente montado um amplo esquema de corrupção em seu governo, foram dadas a procuradores da República. Roriz, que foi padrinho político de Arruda, governou o DF por quatro mandatos e atualmente lidera as pesquisas de intenção de voto, podendo ganhar ainda no primeiro turno. O Tribunal Regional Eleitoral do DF	pt-BR
Entre as intervenções, um cuidadoso trabalho para a identificação das cores originais das paredes, além da recuperação de fachadas, caixilhos, pisos, forros, telhado e gradis.	pt-BR
A campanha, realizada em parceria com o Ministério da Saúde e com as prefeituras, está marcada para o dia 25 de abril e segue até o dia 13 de maio. No dia 30 de abril, um sábado, haverá o chamado “Dia D” da campanha. A vacina é segura e não há risco de a pessoa imunizada contrair	pt-BR
Em base da manobra financeira do Executivo, outras leis serão alteradas; entre elas a que previa programa de Gestão de Políticas Sociais Integradas no Saae.	pt-BR
Apesar do atraso do lançamento em relação aos concorrentes, a Sony exibiu tablets com design diferente dos padrões atuais. O S1, com tela de 9,4 polegadas, remete a uma revista dobrada. Segundo o site Engadget, o formato ergonômico é prático e permite ao usuário carregar o aparelho com uma só mão, além de o aparelho ser sensivelmente leve.	pt-BR
Os seus escritos trazem a matriz da idéia da "Sabedoria Eterna", eixo da sua mística, tanto para a perfeição interior como para a retidão da vida episcopal.	pt-BR
A Semusa investiu no tratamento dos doentes com a aquisição de medicação básica, implantação de mais leitos nas unidades, manutenção de exames complementares e para sorologia da doença em 100% das unidades com laboratório; supervisão do atendimento aos pacientes; capacitação dos funcionários e reuniões técnicas com diretores e profissionais de saúde.	pt-BR
Surras diminuem o Q.I. de crianças, afirma estudo sábado, 26 de setembro de 2009 às 14h47 Uma boa surra pode deixar uma marca na criança que é pior do que o desenho vermelho das mãos.	pt-BR
Por outro lado, representantes do setor industrial reclamam que o nível atual da taxa favorece a concorrência “predatória” dos importados e estimula a quebra das empresas.	pt-BR
Procuram dentro de si seus objetivos na vida e sabem que a concorrência reduzirá ainda mais seus esforços para atingir aquilo que realmente desejam.	pt-BR
Mônica Lewinsky não deixa o coitado do Bill Clinton em paz, mesmo depois das perdas e danos que lhe causou depois das estripolias que fizeram no Salão Oval da Casa Branca.	pt-BR
Pesquisa mostra estabilidade em simulações de segundo turno Os resultados das simulações de segundo turno pouco mudaram em comparação com os registrados na pesquisa de 29 de agosto.	pt-BR
A preocupação é achar o limite nas cenas de sexo e, especialmente, nas menções às drogas, cuja presença na vida da Surfistinha do cinema deverá ser atenuada, a fim de não assustar os responsáveis pela classificação etária do longa.	pt-BR
Essa mudança expôs as siderúrgicas à volatilidade dos preços das commodities, especialmente porque a demanda por minério de ferro e carvão coque continua a aumentar acentuadamente no norte da Ásia, conduzida pela rápida industrialização na China e na Índia.	pt-BR
Rapel, rafting e canoagem estão entre os esportes disponíveis a qualquer dia, mas também há espaço para quem quer apenas apreciar a paisagem e respirar ar puro, sem fortes emoções, como as caminhadas e cavalgadas.	pt-BR
“Ficamos sabendo no dia 18 a tarde e, em menos de 24 horas, formamos uma chapa, que nasceu da indignação com a situação dos servidores da Educação da cidade.	pt-BR
Os pesquisadores descobriram que as pessoas que se irritam intensamente, e com frequência, têm três vezes mais probabilidades de sofrer um infarto do coração, do que aquelas que encaram os problemas com mais serenidade.	pt-BR
Nos últimos dias, os juros futuros mostram a preocupação do mercado com a inflação. Eles embutem uma perspectiva de alta dos preços e acabam influenciando as taxas atuais. O fato é que os investidores enxergam um horizonte favorável à retomada da atividade econômica, do ponto de vista global, e com ritmo ainda mais rápido no Brasil. E, junto com a perspectiva de recuperação, vêm as preocupações com a inflação.	pt-BR
No total, a Munich Re contabilizou 950 desastres naturais em 2010, uma cifra muito superior à média dos últimos trinta anos (615 catástrofes anuais, 66.000 mortes por ano).	pt-BR
Um cafezinho recém passado por sua companheira Dirce, e aos poucos o som do toque dos dedos nas teclas se misturava às batidas rap de seu único filho, Walter Limonada.	pt-BR
Além do mural, a escola propôs aos professores este ano que separem os dez últimos minutos da quarta aula para exercitar a leitura com seus alunos, independentemente da disciplina. “Quem lê aprende e o DS nos traz este complemento”, reflete a diretora, Rosa Maria Carpes David.	pt-BR
O menino de apenas 14 anos tinha dois caminhos para chegar ao estádio onde faria um teste de peneira de futebol e resolveu seguir pelo mais rápido, pois não possuía dinheiro para a condução.	pt-BR
Mas há outras coisas que podemos negociar, como o preço justo da energia, o que está previsto na Ata Binacional firmada em Foz do Iguaçu em 1966.	pt-BR
Líder no ranking dos parlamentares que mais gastaram o recurso nos últimos três meses, Homero Pereira (PR) utilizou R$ 119 no mês de agosto em uma confeitaria de Brasília.	pt-BR
Bebês nascidos um pouco antes ou um pouco depois do prazo têm mais risco de ter paralisia cerebral. O dado é de um estudo que acompanhou 1,7 milhão de crianças na Noruega, publicado no "Journal of the American Medical Association".	pt-BR
passada, no Hospital Materno Infantil (HMI), Masioli explicou que Cacoal tem 75 médicos em seus quadros, mas esses profissionais também atendem em outros municípios da região. Além disso, os contratos temporários haviam vencidos e estavam na pendência da renovação o que ocasionou uma mudança na tabela de escala e gerou todo o problema.	pt-BR
Bastaram poucos dias e um novo ministro da Defesa para que o governo deixasse voar para a estratosfera a promessa de construção de um novo aeroporto em São Paulo.	pt-BR
O deputado estadual Marcelo Santos (PMDB), como presidente da Comissão de Infraestrutura, Mobilidade Urbana e Logística da Assembleia, vai propor um debate sobre a retirada dos municípios de Fundão e Guaparari da Região Metropolitana.	pt-BR
“Estamos convencidos que, juntando forças, podemos fortalecer substancialmente nossos negócios de máquinas de café expresso, e estamos na expectativa de nos beneficiar do posicionamento mundial da Philips e da sua expertise global.	pt-BR
Acho que depois da Dengue, da Tuberculose, da Hanseniase,do H1N1, do CRACK, da Saude do Homem, do Saude da Familia a proxima campanha deveria ser a Campanha da Segurança.	pt-BR
Segundo os analistas, para que isso aconteça, o trabalho do governador deveria consistir na retirada do apoio dos prefeitos aliados da Região a Santiago.	pt-BR
Nicolas fez 47s82 e entrou momentaneamente no revezamento 4x100m livre para o Mundial de Dubai, atrás de Cielo, Marcelo Chierighini, do Pinheiros(47s41), e André Daudt, também do clube paulista(47s78, tempo da Copa do Mundo).	pt-BR
O professor, como gosta de ser chamado, vê a capital de Mato Grosso com um grande futuro, trilhando com muito trabalho um caminho correto.	pt-BR
Todos os ministros que pronunciaram voto concordaram que somente os índios podem ocupar a área destinada à reserva por portaria do Ministério da Justiça.	pt-BR
E o resultado disso tudo é que encheu os corredores do Poder Legislativo de servidores sem concurso público, milhões de comissionados, de efetivados sei lá como.	pt-BR
Moradores e comerciantes do bairro, palco de uma chacina no último dia 16, quando quatro jovens foram mortos e um ficou ferido, estão revoltados com a falta de segurança.	pt-BR
Sheila Doumith está à frente da organização da noite de autógrafos de Marina Maria Lafayette de Andrada Ibrahim, no próximo dia 13 no Hotel Grogotó.	pt-BR
Tudo começou com uma goleada na estreia. Pela primeira fase, o Vasco detonou o Comercial (MS), em Campo Grande, por 6 a 1. Com esta goleada, nem foi preciso disputar o jogo de volta. Na segunda fase, uma classificação apertada e sofrida. Contra o ABC, zero a zero no jogo de ida, em Natal. Na volta, vitória vascaína por 2 a 1, no Rio de Janeiro.	pt-BR
Precisa apenas de algumas aulas de movimentação, tempo de bola, ou seja, um trabalho mais técnico e completo, porque noção de basquete ele já tem.	pt-BR
Nao transmita noticias sem fundamento, sem provas concretas, so porque leu em algum comentario do RDnews, se nao tem oque falar fique de boca calada nao faça como nossa primeira dama nao desça do salto isso é muito feio..	pt-BR
Para a diretora da Associação Nacional de Apoio e Proteção aos Concursos (Anpac), Maria Tereza Sombra, são dois problemas que afligem o setor atualmente.	pt-BR
Procurando não ficar próximo de Chávez, nem tão longe, o presidente brasileiro vem tratando de usar todo o pragmatismo possível para manter boas relações com o seu colega.	pt-BR
José Borba e pelos menos mais cinco parlamentares, quatro do PT e um do PFL, estão dispostos a abrir mão do mandato para evitar cassação.	pt-BR
Repito, lhe admiro bastante pela sua capacidade de um bom orador e escritor, hoje temos poucos em nosso pobre estado, mas sinto uma leve desconfiança em relação a seu comportamento.	pt-BR
Toda a cor que houver nessa vida O temor ao novo é algo nato da natureza humana, que está sempre lutando para conquistar novos objetivos, e tão logo os obtenha, inicia uma nova luta pela manutenção do status adquirido.	pt-BR
Com diversas gerações na torcida, o show man terá a oportunidade de mostrar suas habilidades na pista para pessoas que nunca o viram correr e também muitos que já conhecem seu trabalho e são fãs.	pt-BR
Os ingressos poderão ser adquiridos pelo site lojabeco.com.br, na bilheteria da casa (Rua Augusta, 609) e nas lojas Chilli Beans do shopping Morumbi (Avenida Roque Petroni Junior, 1089) e da galeria Ouro Fino (Rua Augusta, 2690).	pt-BR
Para driblar a falta de água, moradores estão enchendo garrafas pet, baldes e bombonas em bicas. Uma delas, no bairro São João Batista, foi a alternativa que a técnica de enfermagem Marlussi Modesti, 23 anos, encontrou. Com o auxílio de um amigo, buscou seis baldes. ‘‘É água para tudo, para tomar banho, cozinhar e beber’’, comentou. O vigilante Volnei Wronski, 43 anos, também se abasteceu no local. ‘‘É a única solução.’’ A bica fica em frente à casa de dona Zilma da Silva, 53 anos, que ficou sem água na torneira a partir das 13 horas de ontem.	pt-BR
Sobre o Bolsa Família, Paulo Bernardo ressaltou que o governo decidiu dar um reajuste um pouco maior para os beneficiários do programa a partir deste mês, para não ter que aumentar os benefícios em 2010, ano eleitoral.	pt-BR
Para justificar sua decisão a empresária, que é do ramo de serviços, disse que muitos produtos em Boa Vista o preço é simplesmente o triplo daquele praticado em Manaus.	pt-BR
Ainda de acordo com ele, o setor moveleiro também é muito expressivo na região, chegando a exportar para a Tok & Stok, grande empresa de móveis com renome nacional que atua em grandes regiões do país.	pt-BR
Ele também é um condutor de energia e, se a linha atingir a rede elétrica, a pessoa que está empinando a pipa pode morrer eletrocutada.	pt-BR
Até agora foram computados 1.027 casos no Brasil, com duas mortes, uma taxa de letalidade de 0,19%, abaixo da média mundial de 0,45% e o ministério destaca que não há motivo para pânico.	pt-BR
Desde o início da gestão atual da Prefeitura do Rio, essa vem sendo uma política que, sob a justificativa de combater o comércio ilegal, tem imposto muita violência contra as camadas mais pauperizadas do povo carioca.	pt-BR
Fundadora do Partido Verde ocupou ainda em 1982 o honroso cargo de secretária municipal de meio ambiente de Duque de Caxias numa época em que ninguém falava sobre meio ambiente.	pt-BR
Kertész lembrou daquela polêmica ocorrida nas eleições de Lauro de Freitas, ano passado, quando adpetos de João Leão, derrotado por Moema, saíram às ruas com um caixão de defunto.	pt-BR
De acordo com a delegada responsável pelo caso, além das provas técnicas, a criança teve comportamento condizente com a de quem sofre crime sexual.	pt-BR
As três grandes glaciações propostas por Hoffman, ocorridas há 720 milhões de anos, 630 milhões de anos e 580 milhões de anos tornaram a vida difícil no planeta e causaram extinções em massa, criando uma pressão forte para a diversificação dos organismos.	pt-BR
Robson Andrade, o presidente da Confederação Nacional da Indústria (CNI), entrou eufórico no ano de 2011, mantendo conversas telefônicas com seus amigos no país inteiro.	pt-BR
O ministro das Finanças da Holanda, Jan Kees de Jager, disse hoje que um default seletivo da Grécia não pode mais ser excluído. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Cenas de puro desespero registradas a todo o momento no Haiti, país que reconhecidamente sofre com o problema da pobreza e enfrenta mais essa difícil situação.	pt-BR
DILMA será um Marco para a nossa nação, ficará na história, primeira Mulher a Presidir, este país enorme, que muitas coisas foram melhoradas, mas ha ainda muitas coisas a serem feitas!	pt-BR
Com o objetivo de buscar continuamente a inovação, o Delboni criou o conceito de atendimento integrado, as chamadas MegaUnidades, com 3 mil exames de análises clínicas e diagnósticos por imagem no mesmo local.	pt-BR
Dos mais sofisticados e repletos de turistas estrangeiros até mesmos aqueles pequenos estabelecimentos, quase escondidos, nas mais diversas cidades do país e que no Brasil chamamos de botequim.	pt-BR
O infectologista também lembra que, nos próximos tempos, haverá um maior risco para um grande surto de dengue, devido ao difícil controle dos focos de proliferação do mosquito, principalmente por conta da água parada.	pt-BR
Após a nova correção e devidas eliminações as novas notas e respectiva classificação serão devidamente publicadas, reabrindo prazo para apresentação de recursos aos candidatos;	pt-BR
O fato mais espetacular é que, ao chegarem às terras do Tio Sam, eles contratam advogados para processar tanto Cuba quanto Venezuela por trabalho escravo.	pt-BR
Kléberson infelizmente há muito tempo não é o mesmo jogador dos tempos da seleção brasileira. Nas primeiras apresentações de Róbston foi explicado que ele estava fora de ritmo e precisava trabalhar a condição física, mas agora ele já teve tempo suficiente para se recuperar e terá que mostrar muito mais do que fez até agora com a camisa do Atlético.	pt-BR
Todos os relatórios, inclusive as fotos que registram os ferimentos, foram entregues – em mãos – ao juiz responsável pelo caso no dia 19 de abril de 2010.	pt-BR
A assessoria do Senado informa que os membros da Mesa e os líderes partidários têm direito ao dobro da correspondência a que fazem jus os senadores, por isso o valor máximo pode chegar a 159 mil correspondências.	pt-BR
A “taxa de conversão” — como é chamado o número de clientes que finalizam uma compra em relação ao total de visitantes do site — varia, em média, entre 0,5% e 5%.	pt-BR
O nome de Genu está em cópias de fax que a agência do Rural em Belo Horizonte enviou à agência do banco em Brasília informando quem estava autorizado por Marcos Valério a sacar dinheiro em espécie de suas empresas.	pt-BR
Em audiência pública realizada em março, na Assembleia Legislativa, o prefeito de Assu, Ivan Júnior, afirmou que o problema de enchentes na região do Vale do Açu só será resolvido com o projeto de revitalização dos leitos dos rios Piranhas e Pataxó.	pt-BR
E o que achou das declarações do vocalista Ed Macfarlane, comparando algumas canções novas aos sucessos de boy bands como N'Sync e Backstreet Boys?	pt-BR
Debate com a população Um dos pontos fortes da audiência foi a discussão sobre como ficaria a situação do empreendimento de Carlos Smith, que fica na entrada da praia.	pt-BR
Ambos tratam a questão – neste momento com a sobriedade daqueles que entendem haver ainda muito tempo para esse tipo de embate e, por isso, nem Emidio está tratando nada sobre a eleição e nem João Paulo pensa nisso neste momento.	pt-BR
Primeiro, por se tratar de um senador da República – antes, apenas José Kairala havia sido morto e, ainda assim, acidentalmente, pelo também senador Arnon Afonso de Mello.	pt-BR
As pedras que faziam parte da rua e que foram retiradas para o reparo, ainda se encontram empilhadas ao lado da loja de Martinelli.	pt-BR
De acordo com o texto, as reclamações por falta de energia dos clientes da maior delas, a AES Eletropaulo, por exemplo, aumentaram 83%. Os cortes de luz em algumas áreas da região metropolitana, inclusive, vêm ficando cada vez mais frequentes, acima do considerado ideal pelo contrato de concessão.	pt-BR
No apronto que vai acontecer no estádio Atílio Marotti, o técnico Duílio pretende observar os jogadores que estão chegando ao clube e, a partir dali, escalar os titulares..	pt-BR
De acordo com o senador, sua emenda beneficiando o cacau era aditiva, incluindo no PAC do Cacau 1.300 produtores que estavam fora do programa por endividamento com o PESA, portanto não poderia retirar prazo algum do programa.	pt-BR
Dois jovens matam colega da escola preparatória, apenas para terem a sensação de praticar um assassinato e provar que conseguem realizar o crime perfeito.	pt-BR
Neste ano, o estudo apontou o telefone celular como uma dentre as tecnologias que terão maior probabilidade de afetar a Educação em um futuro próximo.	pt-BR
Mas hoje eles estão brigando juntos para não serem cassados depois que o STF considerou que o mandato pertence ao partido e não ao político.	pt-BR
Melhoramentos – Em 1887, com a Cantareira em operação, Rodovalho percebeu que São Paulo e os municípios vizinhos careciam não apenas de água, mas também de papel.	pt-BR
Já a promoção por merecimento deve contemplar um dos juízes que circulam no Pleno como substitutos de desembargadores e antes mesmo do Naufrágio flertavam como uma vaga no Pleno.	pt-BR
O crescimento forte e sustentado é a vocação do Brasil nos próximo anos, disse o presidente do Banco Central (BC), Alexandre Tombini, que participa hoje (5) de audiência pública no Senado.	pt-BR
As próximas serão em Rio Branco dia 19 de maio, Cuiabá dia 08 de junho, Brasília dia 09 de junho, Porto Alegre dia 10 de junho e Fortaleza dia 21 de julho.	pt-BR
Para aqueles que deixam para entregar a declaração na última hora, o presidente da Aesci sugere que isso seja evitado, pois, caso aconteça um erro no momento do envio, a pessoa terá de pagar uma multa.	pt-BR
O jogador está atuando no Suzano (SP) e reconheceu que a interrupção das férias para a disputa dos jogos festivos foi por um bom motivo.	pt-BR
Ontem à tarde, o banco central da China reafirmou a necessidade de manutenção da política monetária frouxa para garantir estímulo à economia e que o crédito será orientado pelo mercado e não por controles administrativos.	pt-BR
“É preciso zerar este passivo ambiental e conquistar a adesão de todos os agricultores ao programa de regularização. Os produtores têm que entender que qualquer problema daqui para a frente ganhará outra dimensão. Estamos empenhados em resolver as questões que entravam a produção”, disse.	pt-BR
O nome do bairro Caiubi foi dado pela Cia Paulista de Estrada de Ferro e toda a região passou a ser conhecida pelo nome indígena.	pt-BR
Outra vez minha mãe me pediu para entregar um queijo de coalho para o Padre Gualberto, coisa que só me lembrei duas semanas depois(imaginem o estado em que ele se encontrava?	pt-BR
Terrível essa história de passar o tempo todo condenando as práticas dos pelegos, como o Alemão, e chegar lá e colocar em uso práticas semelhantes.	pt-BR
Na primeira fase do programa, as empresas fazem um levantamento do perfil dos funcionários para, em seguida, desenvolver um plano de ação que contemple a igualdade de oportunidades.	pt-BR
Vestido como um janota, o ator usa óculos com lentes azuis, em uma fina armação de metal, quando se prepara para chupar a carótida de Winona Ryder.	pt-BR
Ela acrescentou que os resultados da inspeção "ainda estão sendo estudados" e deixou claro que não se trata de um embargo total ao produto brasileiro, como defendem pecuaristas de alguns países do bloco, principalmente ingleses e irlandeses.	pt-BR
Outro engano comum cometido por profissionais antes mesmo de conseguir uma vaga, para a especialista Angela, é fingir ser o que na verdade não é no processo de seleção.	pt-BR
Se a prefeitura vender todos os espaços de publicidade desse evento vai embolsar mais de R$ 100 mil (e não me diga que equipamento de som custa tudo isso, que eu consigo mais barato).	pt-BR
Daqui a três ou quatro anos, especialistas preveem um período de seca para a Região Metropolitana de São Paulo, o que poderá acarretar problemas de outros tipos, como o racionamento de energia, por exemplo.	pt-BR
De acordo com a PRF, a maior novidade nas autuações deste ano foi o número de motoristas embriagados nas estradas. Com a ampliação do número de bafômetros à disposição de 700 para 2 mil, foram feitos 46.226 testes de embriaguez e 1.253 motoristas foram flagrados dirigindo bêbados. Desses, 593 foram presos em flagrante e levados para a custódia da Polícia Civil.	pt-BR
De acordo com o Exército brasileiro, um avião com 130 soldados deveria aterrissar hoje, às 17 horas, na Base Aérea de Guarulhos, na Grande São Paulo, mas até as 23 horas de ontem não havia confirmação sobre a volta dos militares. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
Para abrir o ano novo a coluna preparou um festival de mulheres bonitas, elegantes e determinadas, que fizeram do circuito regional uma verdadeira passarela de competência.	pt-BR
Em entrevista exclusiva à Folha, Palocci disse que não informou à presidente Dilma Rousseff os nomes dos clientes de sua empresa de consultoria, a Projeto, nem a natureza dos serviços que ela prestou.	pt-BR
Criada há 18 anos para manter a mata em pé e ajudar a população que vivia dos produtos da floresta, a Reserva Extrativista Chico Mendes, no Acre, tem perdido grandes áreas de floresta para a abertura de pastos para o gado.	pt-BR
Por outro lado, a boa atuação do atacante Magno Alves e do meia Geraldo nos dois últimos jogos, podem ser as novidades do time.	pt-BR
O democrata, por sua vez, não avançou em nada porque para o Pleno infringiu a chamada lei Ficha Limpa, ao não requisitar o aditamento da cautelar.	pt-BR
Joselian integra a oficina de música do CRC e há um ano integra a “Banda Cazuluz”, que trabalha com letras e melodias compostas pelos detentos.	pt-BR
Quando se desligou da empresa Condor em 1977, Pelé já tinha cerca de 50 peças, que exibia aos clientes na parede do seu próprio bar, no município de São Bento do Sul.	pt-BR
" é uma ficção científica diferente do habitual Brilho Eterno de uma Mente sem Lembranças DVD bom para quem procura uma ficção científica que não foge do ser humano.	pt-BR
Confira como foi a conquista no site especial Site marca a passagem do centenário do Clube Náutico Capibaribe, comemorado no dia 7 de abril de 2001 Vida e obra do pai do movimento cultural mangue beat, o pernambucano Chico Science.	pt-BR
Os cursos são gratuitos e tem contribuído cada vez mais para qualificar ainda mais os profissionais que atuam em todas as áreas do conhecimento que ao contrário do passado, não precisam buscar os cursos fora do Estado.	pt-BR
Um dos destaques da equipe de garotos do Sete de Setembro, a menina Bruna (foto) treina no clube desde 2006 e por falta de uma equipe feminina ela joga entre os meninos.	pt-BR
A esta altura já pessimista, entrei na via Park e antes de chegar na Delegacia vi leitores a armação de um CIRCO, e pasmem, o cabo que segura a lona principal, fincada no meio da Via Park.	pt-BR
Pelo calendário oficial, o prazo máximo de conclusão das obras é dezembro de 2013, seis meses depois da Copa das Confederações, evento que servirá de teste para o Mundial.	pt-BR
” Fernanda Abreu, cantora, explicando a ordem natural das coisas em seus casamento, para a revista Oi “Quando eu apoiei o Pitta, minha idéia era dar um novo valor, um novo nome à política de São Paulo.	pt-BR
Ainda há uma luz no fim do túnel, e sinceramente espero que seja revertida a integração e que venha outra empresa ou outras empresas de transporte coletivo para Rio Grande, estimulando a concorrencia, e assim todos nós usuários seremos beneficiados.	pt-BR
E a quantidade a ser aplicada para que não seja exagerada seria uma quantidade similar ao tamanho de uma ervilha na palma de uma das mãos, que poderia ser suficiente para aplicar em ambas as mãos”.	pt-BR
De acordo com o gerente de obras, com a liberação da licença de instalação as primeiras mudanças irão acontecer. O trecho terrestre de Cabeçudas deverá ser o primeiro a sofrer alterações. Desvios estão previstos.	pt-BR
A cena aconteceu na residência do casal, na travessa Antônio Munari, região do bairro Bom Jesus. Antes de tirar a própria vida, Soares teria atirado contra uma vizinha que testemunhou o crime, mas ela não foi atingida.	pt-BR
Até mesmo as ruas de paralelepípedo que são de fácil conservação, bastando para isso um pouco de boa vontade e competência, não são reparadas e tampouco "capinadas".	pt-BR
Se fosse para retroceder no tempo e da forma com as foisas foram postas, estariam ilegais o CAB e tudo o que foi realizado desde que Thomé de Souza, que fundou a cidade do Salvador.	pt-BR
Emocionada, Lucilene Peixoto disse que era a primeira vez que fazia a abertura do evento sem a presença do prefeito Roberto Sobrinho, que se encontra na Dinamarca participando da Conferência de Copenhague sobre as mudanças climáticas.	pt-BR
Mais de 1.100 civis morreram e pelo menos 10 mil pessoas foram presas, na brutal repressão oficial na Síria, segundo grupos pelos direitos humanos. Os protestos começaram em 15 de março e acontecem quase diariamente. As informações são da Associated Press e da Dow Jones.	pt-BR
O golpe de misericórdia do Atlético veio aos 34, quando Pedro Paulo ganhou do mesmo Chicão numa trombada entre os dois na área do Corinthians.	pt-BR
Segundo o investigador da Polícia Civil de Chapadão do Sul, a suspeita é de que seja um crime, já que os funcionários relataram que o fogo começou de fora para dentro, e não de dentro para fora como quando se trata de fogo espontâneo.	pt-BR
Além disso, prossegue Costa, o projeto aumentará a pressão do atendimento nos 33 pontos mantidos pela Defensoria Pública e os 333 postos mantidos plea OAB, que já estão com o atendimento limitados em razão das restrições do orçamento do FAJ.	pt-BR
Caro presidente Obama, O Brasil e os Estados Unidos compartilham convergências que podem se traduzir em sintonia de propósitos no presente e no futuro, se para isso dedicarmos o melhor de nossos esforços.	pt-BR
O ranking leva em consideração o período 1º de julho de 2010 e 30 de junho de 2011. A liderança segue com o Barcelona, com 317 pontos. Logo atrás vem o rival Real Madrid, com 307. Porto, campeão português, da Taça de Portugal e da Liga Europa, Manchester United, campeão inglês, e Manchester City completam os cinco primeiros da lista.	pt-BR
Por meio do espelho, o aluno consegue checar se as justificativas das notas, no momento da correção, condizem com o que ele escreveu no exame.	pt-BR
A mostra, com curadoria de Rodolfo de Athayde e do professor Paulo Daniel Farah, apresenta ao público mais de 300 obras do século VIII ao XXI.	pt-BR
Basta você dar asas a sua imaginação e ficar se divertindo com o que pode vir a ser aquilo, mas é preciso vivenciar as coisas simples da vida.	pt-BR
Gracilene disse que demorou em decidir se seria ou não candidata após sugestão de Ronan, com a aprovação do deputado federal Jovair Arantes (PTB), padrinho político do prefeito da cidade.	pt-BR
O Sintfub lembra, no entanto, que o TCU já em 2010 mandou novamente cortar a URP dos técnicos, no acórdão 529. "O parecer implica em descumprimento da medida liminar, pois o pagamento da parcela se daria em valor reduzido", continua o documento.	pt-BR
O modelo VOIP 321, da Philips (R$369), é um telefone sem fio que tem uma tecla direta para o Skype, mas que também funciona com uma linha telefônica comum.	pt-BR
Roriz renunciou ao mandato de senador em 2005 para fugir de uma possível cassação quando na época foi acusado de participar de um suposto esquema de corrupção envolvendo até mesmo um empresário do setor de aviação.	pt-BR
Embora aponte que o rival é muito forte e admite sua vantagem de jogar em casa, Belleza acha viável uma vitória diante dos campeões brasileiros.	pt-BR
Uma prova de que o ambiente é seguro para os animais é que macacos aparecem agora com mais freqüência no alto das árvores que circundam a pousada.	pt-BR
O psicólogo, apesar de ser contra as chamadas correções com “palmadas”, afirma que a figura dos “pais” perderá a autoridade com a aprovação da lei.	pt-BR
Na época, a sociedade já estava tão estupidificada e submissa que fechava os olhos a essa monstruosa destruição da ordem legal desde dentro e só se enfezava contra os corruptos avulsos que a máquina de subversão esquerdista apontava à execração popular.	pt-BR
Secretaria de Justiça e Direitos Humanos Fabiano Pereira (PT) Antes de ser eleito deputado estadual, em 2002, foi vereador e secretário da Saúde em sua cidade natal, Santa Maria.	pt-BR
E a musa seguiu brilhando nos 82 minutos de desfile. Ao chegar na frente dos setores 11 e 13, onde já não é mais contado ponto pela apresentação, Luma foi retirada pelos seguranças antes mesmo de reverenciar o público. E ali, bem de longe, seus fãs gritavam por ela, que saiu da dispersão em direção à rua escoltada.	pt-BR
“Foi uma colisão lateral entre dois caminhões, soltou o apêndice de um deles e o condutor foi jogado para fora do veículo, indo a óbito. O trânsito segue só pelo acostamento, não adianta nem benzer este trecho, os acidentes são constantes”, relatou à Banda B o guarda Haits, da Polícia Rodoviária Federal (PRF).	pt-BR
Analistas acreditam que poucos países sigam os passos do Kremlin. No entanto, o reconhecimento de Moscou à independência das duas regiões separatistas da Geórgia acirrará a tensão com Washington. O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, vinha insistido em que a Rússia respeitasse a integridade territorial da Geórgia durante e depois do conflito. A Abkházia e a Ossétia do Sul romperam com Tbilisi após guerras travadas no início da década passada, em meio ao colapso da União Soviética (URSS).	pt-BR
Centrado no discurso político unificado, reverberado por uma mídia majoritariamente nada questionadora, que pratica um jornalismo declaratório e não sustentado por fatos, o governo de Marconi Perillo está impondo à opinião pública algumas ideias.	pt-BR
A receita líquida do banco alemão subiu 16,4% na mesma base de comparação, totalizando 10,474 bilhões de euros, favorecida pelas aquisições feitas durante o ano passado, como a compra do banco privado Sal Oppenheim e do banco de varejo Deutsche Postbank.	pt-BR
Mas, para Araken e outros estudiosos da obra do compositor a música teria sido feita para Josefina Telles Nunes, que trabalhava numa fábrica de botões na Rua Barão de Mesquita, no Andaraí.	pt-BR
Os treinadores de ambas as equipes fizeram alterações no modo de atuar, mas mesmo com a entrada de novos jogadores, o panorama não foi alterado.	pt-BR
Para ele, o projeto é uma ação desenvolvida pelo Parlamento para que as pessoas possam “se envolver nas coisas da política e desmistificar o papel que o parlamentar tem na sociedade”.	pt-BR
Existem outras pessoas além daquelas que compõem o seu restrito clube de amigos do Tião, pois, esse afirmou que não faz nada, e de fato não faz, sem falar com vossa líder.	pt-BR
Em primeiro lugar, porque a mudança foi efetuada há dez dias do início da competição, ou seja, com as equipes já preparadas para atuar pelo regulamento antigo.	pt-BR
As audiências nessa região retomam nos próximos dias 26, 27 e 28. O deputado Dilceu Dal Bosco, presidente da Comissão Especial, garante que o ZSEE trará segurança jurídica às ações ambientais desenvolvidas no Estado.	pt-BR
No local, serão recebidos por suas mulheres e filhos que, a partir das 8h, estarão tecendo redes no local para simbolizar a unidade das populações ameaçadas pela hidrelétrica.	pt-BR
“Zuíno” se defendeu das acusações da polícia e não soube explicar os motivos da prisão dele, da noiva e ainda os filhos que também foram apreendidos.	pt-BR
O secretário de Saúde de Peixoto de Azevedo (MT), Gilberto Cavalheiro, confirmou à Rede Bandeirantes, na madrugada deste sábado, que foi contactado por oficiais da base aérea de Brasília para averiguar as condições do município de receber possíveis vítimas do acidente. Cavalheiro recebeu a informação de que uma equipe de resgate se dirigiria para a base aérea de Serra do Caximbo nas primeiras horas deste sábado.	pt-BR
A oposição promete recorrer ao STF (Supremo Tribunal Federal) contra a aprovação da MP. DEM e PSDB argumentam que o novo modelo de licitações estabelece critérios "subjetivos" para a escolha das empresas vencedoras.	pt-BR
A alteração no patamar de juros é explicada pela mudança no spread bancário, que é a margem cobrada pelos bancos nos empréstimos. Na média, o spread geral caiu de 24,3 pontos porcentuais para 24,1 pontos porcentuais entre agosto e setembro. Essa redução ocorreu apenas nas operações para pessoas físicas, cuja margem cedeu de 28,6pp para 28pp. Já o spread nos empréstimos para pessoas jurídicas subiu de 18,3 pp para 18,4 pp.	pt-BR
Licenciamento agora pode ser municipalizado A Prefeitura de Búzios assinou convênio, para que o licenciamento ambiental, atribuição do Estado passe a ser feito pelo município.	pt-BR
Segundo ele, a empresa alega que vai deixar a cidade por causa do aumento na taxa de utilização do aeroporto, que passou de R$ 17 mil para R$ 29 mil. Vários funcionários já receberam aviso prévio.	pt-BR
No IntercontinentalExchange de Londres, o barril de Brent do Mar do Norte com igual vencimento ganhou 1,03 dólar, fechando a 118,78 dólares. "Em baixa na abertura da sessão, o mercado petroleiro se recuperou após a publicação das cifras de reservas nos Estados Unidos", disse Matt Smith, da Summit Energy.	pt-BR
Com a média obtida, a UMC passa a ter reconhecida pelo MEC a mesma qualidade de universidades com a Pontifícia Universidade Católica (PUC) de São Paulo.	pt-BR
Ele critica a declaração dos pediatras de que a remuneração não seria suficiente para que os profissionais participem, por exemplo, de cursos de atualização.	pt-BR
A pessoas próximas o prefeito nunca negou sua preferência e nem sua insatisfação em não ser ele o nome para disputar o governo pela legenda.	pt-BR
As pessoas envolvidas, que a princípio parecem ser policiais, vão ser submetidas a um rígido procedimento na Corregedoria para que sejam responsabilizadas por esse tipo de conduta.	pt-BR
O melhor tempo de Cielo no ano nos 50m livre tinha sido 21s73, no Troféu Maria Lenk. Com os 21s66, ele conquista seu terceiro ouro no Aberto de Paris. Os outros dois tinham vindo no sábado, nos 50m borboleta e nos 100m livre.	pt-BR
Também satisfeito com o que acabara de ver na tela, o artista Marcos Moraes diz que a mensagem pode ser que "a arte é fundamental para a vida – é necessidade básica".	pt-BR
Na ocasião, o presidente nacional do PV, José Luis de França Penna, também hipotecou apoio ao projeto de Mendes, em encontro subsequente ao realizado com Dias.	pt-BR
O meia Fabián diz que se vê levantando a taça após o jogo, e acredita que não há porque duvidar que seja possível reverter o quadro, mesmo que a vantagem esteja toda do lado dos gaúchos.	pt-BR
E mesmo que, muita coisa coubesse dentro da “caixa prego”, para de nada nos serviria, pois depois da morte, nada disso nos terá serventia alguma.	pt-BR
Segundo o MEC, a publicação da lei permitirá que o ministério convoque os aprovados em concursos e promova, se necessário, já no próximo ano, nova seleção para o preenchimento das vagas que não forem ocupadas. A assessoria, no entanto, não soube informar para quantas dessas vagas já houve seleção pública.	pt-BR
De acordo com a repórter da BBC em Dubai Katy Watson, as autoridades informaram ainda que o pacote pode ter sido preparado por profissionais.	pt-BR
Anderson Gomes Jacinto, capital Resposta da Secretaria do Verde foi infeliz Absurda a resposta da Secretaria do Verde e do Meio Ambiente de São Paulo, que respondeu à reclamação de um leitor sobre a presença de urubus no lago do Parque do Ibirapuera.	pt-BR
Como que em clima de “velório”, a competição tem seu encerramento na tarde deste sábado (14) no campo do Operário. Pela programação feita pela MA, as 16 horas jogam Vera Cruz x Operário em jogo amistoso e as 17 horas as equipes da JF e B. Jóias vão a campo decidir a competição.	pt-BR
Presos do CDP de Piracicaba fazem várias denúncias Os presos que se encontram recolhidos no Centro de Detenção Provisória (CDP) de Piracicaba denunciaram nos últimos dias irregularidades que estariam ocorrendo naquela unidade prisional.	pt-BR
Na ação, o MPF pede a condenação do envolvido nas sanções previstas no artigo 12, inciso II da Lei n° 8.429/92(por três vezes) e subsidiariamente com base no artigo 12, inciso III da referida lei.	pt-BR
O criminoso que estava no presídio Baldomero Cavalcante, como medida de segurança, teve que ser transferido para outra prisão por determinação do coronel Dário César, Intendente Penitenciário.	pt-BR
Mais na vontade do que na técnica, o Cruzeiro brigou até o fim pelo empate, mas deixou o Ipatingão debaixo de vaias e com a quinta derrota na competição nacional.	pt-BR
A Folha tentou chegar aos nomes dos protagonistas das principais decisões envolvendo os candidatos e foi informada que até o final desta semana serão revelados.	pt-BR
Ele responde a um Termo Circunstanciado de Ocorrência (TCO) devido ao extravio de documentos da paciente M.O.S, de 83 anos, que tem problemas de sanidade mental e segundo sua filha D.O.B., corre o risco de perder a aposentadoria.	pt-BR
Outro que discorda da conveniência da PEC é o líder do DEM, José Agripino Maia (RN). Ele acrescenta que apesar de existirem cerca de 3 milhões de brasileiros morando no exterior, apenas 180 mil estão aptos a votar. "Este é um fato ponderável a se avaliar".	pt-BR
A tourada é um crime absurdo, em que um animal, armado apenas com seu instinto de defesa, é espicaçado covardemente por seu algoz até a completa exaustão e morte, para o delírio de uma platéia sedenta de sangue, a aplaudir tal barbárie.	pt-BR
O Indicador Serasa Experian do Nível de Atividade do Comércio para o Dia das Mães tem como base as consultas realizadas no banco de dados da empresa. No levantamento divulgado hoje foram considerados os períodos de 2 a 8 de maio e de 6 a 8 de maio de 2011.	pt-BR
No segundo tempo, no entanto, o Peñarol cresceu e em cinco minutos virou o placar, o que deixou os jogadores do Inter nervosos, buscando o ataque de qualquer maneira. "Lutamos, mas a bola não entrou. Tem dias que é assim. Agora é olhar para frente", afirmou Rafael Sóbis.	pt-BR
Essadivisão no campo da esquerda deixa claro que não será desta vezque o povo brasileiro emplacará um presidente realmente comprometidocom o programa popular, democrático e socializante.	pt-BR
Nova Canaã do Norte Mas o Sr. Blairo Maggi tem mais é que governar o ESTADO, não pode querer ficar intervindo e administrando Cuiabá.	pt-BR
Prefeitura recupera praças e jardins A Prefeitura de Mogi das Cruzes, por meio da Secretaria Municipal de Serviços Urbanos, intensificou os serviços de recuperação e revitalização das pra..	pt-BR
Às vezes em confrontos diretos, como no empate por 3 a 3 entre Grêmio e Sport no Olímpico e na vitória por 3 a 1 do Botafogo sobre o Goiás no Serra Dourada.	pt-BR
O Teatro da Caixa (Rua Conselheiro Laurindo, 280) apresenta de 22 a 24 de abril o monólogo “Inquieto Coração”, com dramaturgia e atuação de Eduardo Rieche e direção de Henrique Tavares.	pt-BR
Vamos fazer de tudo para passar de fase com inteligência, sem se desesperar", afirma o treinador que neste momento, divide os treinos do grupo entre tático e físico.	pt-BR
É q as pessoas vem da zona rural, pagam passagens ou fretam motos para trazerem as mesmas e ao chegar no tal comércio são informadas de q não tem dinheiro no caixa.	pt-BR
, o ministro italiano das Relações Exteriores, Franco Frattini, decidiu chamar de volta à Itália para consultas o embaixador italiano em Brasília, Gherardo La Francesca. O ministro da Defesa italiano, Ignazio La Russa, por sua vez, disse em entrevista ao diário "La Reppublica", que a decisão é " injusta e gravemente ofensiva". O episódio gerou uma crise diplomática, que terá que ser resolvida pela nova presidente brasileira, Dilma Rousseff.	pt-BR
Barak Obama, que chegou com uma quase unanimidade mundial, como alguém que viria escolhido, para tirar o mundo de sua maior crise, vem sofrendo desgaste, e isso os institutos de pesquisa já indicam.	pt-BR
Deola, que voltou ao clube em 2008 depois de rodar por clubes do interior paulista, também afirma que está preparado para assumir a meta palmeirense quando solicitado.	pt-BR
Siemens IT registra 100% de recuperação de dados e total disponibilidade em seu SAP com solução Symantec A Siemens IT Solutions and Services, fornecedora de serviços e soluções em tecnologia da informação para empresas de grande e médio porte no Brasil..	pt-BR
A Lockerman Bundy Elementary School é um prédio escuro de fachada sóbria, localizado em West Baltimore, subúrbio barra pesada no qual se passa a famosa série de TV "The Wire", que retrata o submundo das drogas de uma das cidades mais violentas dos EUA. A vizinhança é formada por casinhas bem verticais, de tijolo aparente, onde uma população de desocupados e sem teto se esparrama, de olho em quem passa pela rua.	pt-BR
Se a mesma não ocorrer, fechemos as usinas de jirau e santo antônio aí sim quero ver se se resolve ou espancam os funcionários públicos.	pt-BR
O fascínio do mar, estar com quem a gente ama e ter a chance de sair um pouco a rotina fazem até um sujeito meio neurótico como eu “piú felice”.	pt-BR
Na última década, a área destinada a receber turistas saltou de 2,5 mil metros quadrados para 15 mil metros quadrados, área que corresponde aos cinco armazéns que integram o cais.	pt-BR
No dia 23 se desentendeu com Miguel Rafael da Silva Junior no Jardim das Laranjeiras e com uma faca golpeou várias vezes causando a morte deste.	pt-BR
Em 2 de fevereiro, a companhia informou que recomprará até 10 milhões de ações ordinárias, sem redução do capital social, que representam até 2,8% do total dos papéis em circulação no mercado. O prazo máximo para a realização da compra é de 365 dias, ou até 31 de janeiro de 2012. "O objetivo da autorização é aplicar recursos disponíveis da companhia de forma a maximizar a geração de valor para o acionista, por meio de uma administração eficiente da estrutura de capital", informou a companhia no fato relevante divulgado à época.	pt-BR
"O Tite errou, como todo mundo errou, como eu também errei. Ele continua trabalhando normalmente", garantiu, em entrevista coletiva no vestiário do Estádio Manuel Murillo Toro, em Ibagué, na Colômbia.	pt-BR
Taylor Momsen admite que é bissexual A cantora e atriz Taylor Momsen, conhecida por atuar em The Grinch, anunciou através de sua conta no..	pt-BR
Hoje, a partir das 10 horas, um grupo formado pelos vereadores Tobias e Carlos Evaristo da Silva (DEM) e pelo presidente da Associação de Amigos de Bairro do Jardim São Pedro, Adalberto Santana de Andrade, vai se reunir no largo do Rosário.	pt-BR
Este gesto, na prática, resulta em dar proteção a bandidos que desonraram a farda que vestiam ao torturar, estuprar, roubar, enriquecer ilicitamente sempre agindo em nome das instituições que juraram defender.	pt-BR
Ele afirmou que tem procurado ouvir o clamor de toda essa gente e, na medida do possível, encaminha o pedido ou queixume para um vereador, entre os que considera confiáveis.	pt-BR
O que talvez poucos saibam é que, há algum tempo, psicólogos, neurologistas e epidemiologistas têm afirmado que já está cientificamente comprovado que ajudar ao próximo traz benefícios à saúde de quem ajuda.	pt-BR
A unidade funciona 24 horas e conta com cerca de 400 funcionários, dentre médicos, enfermeiros, técnicos e auxiliares de enfermagem, assistentes sociais, farmacêuticos, nutricionistas, dentistas, entre outros.	pt-BR
O diretor de vias públicas em exercício da Secon, Manoel Ramos, explicou que as barracas que ainda funcionaram fazem parte de uma associação, da qual os trabalhadores alegam não ter sido avisados com antecedência a respeito da medida.	pt-BR
Mas para tentar enxergar o visível crescimento e dsenvolvimento basta ver e comparar os número do orçamento municipal e do retorno de Icms que vem batendo recordes sucessivos.	pt-BR
O ministro israelense de Segurança Interna, Yitzhak Aharonovitch,disse que a maioria dos detidos será liberada para partir assim que passarem por um processo de exames e interrogatório que dura cerca de meia hora.	pt-BR
A nova série estreará na edição que será lançada em 14 de Dezembro no Japão e esta é uma das estréias em quadrinhos que mais prometem este ano.	pt-BR
Antes, a liberação era de R$ 300 mil, depois o valor diminuiu para R$ 200 mil, mas mesmo assim o valor não é repassado.	pt-BR
Se uma notícia é boa para o líder, quem está atrás pode acusar o adesismo do veículo; se é ruim, aí o que lidera a corrida tende a apontar a suposta tentativa de mudar o resultado.	pt-BR
Como eu já fiz muita coisa na vida, levei muita porta na cara e até morei fora do país, na Califórnia, entregando pizza, sei que preciso trabalhar”, garantiu.	pt-BR
Foi a terceira vitória consecutiva do Inter, que se recupera no campeonato após um início irregular, no qual venceu apenas um dos primeiros cinco jogos. "Nestas três partidas, conseguimos três grandes atuações. Todos estão de parabéns", exaltou o zagueiro Bolívar.	pt-BR
Questionado sobre o bebê, ele disse que foi o amigo, conhecido como Macarrão, que levou o filho de Eliza até sua residência em Belo Horizonte.	pt-BR
Se as obras que estão sendo propostas são de cunho social, não seria justo que os municípios, por conta de pendências geradas em gestões anteriores, causem prejuízos tamanhos à população.	pt-BR
UFPR oferta o único curso de Gestão da Informação do país O único curso de Gestão da Informação do país, oferecido pela UFPR, tem suas atribuições ainda pouco conhecidas dentre os estudantes.	pt-BR
Alunos que estudam na parte da manhã têm a opção de irem pra escola de towner, quando o ônibus da prefeitura não circula, mas os alunos da tarde não.	pt-BR
Nesta semana, alguns moradores me procuraram para relatar que os funcionários dos caminhões de lixo não estão mais recolhendo sacos de lixos que contém grama.	pt-BR
Evidente que tem algum efeito da crise, mas já começa a haver retomada”, avaliou o chefe do Departamento Econômico do Banco Central, Altamir Lopes.	pt-BR
O latifúndio era o território onde não penetrava a lei, onde criminosos encontravam abrigo, onde se decidia impunemente sobre a vida e sobre a morte das pessoas.	pt-BR
A profissional de rádio e TV, Camila Pereira Araújo, trocou a comemoração em casa para festejar a data do seu aniversário com os amigos no evento da Sementeira.	pt-BR
Eu, como aspirante à artista (mais especificamente cineasta), me sinto na obrigação de afirmar que é errado julgar um diretor, roteirista, escritor, pintor, escultor ou seja lá o que for, de passar seus pensamentos para a população..	pt-BR
Como resultado do acordo, a estatal brasileira abandona o refino de petróleo na Bolívia e se livra de um ambiente de negócios imprevisível pelas constantes mudanças nas regras dos contratos.	pt-BR
Para isso, a loja do Shopping Crystal promove na próxima semana a produção das fotos, com maquiagem, da alemã, Être Belle e figurino da loja.	pt-BR
Foram encontrados ainda dezenas de telefones celulares, pelo menos, 65 televisores, dois revólveres, vários chuchus e até um explosivo, conforme a polícia, de grande poder de destruição.	pt-BR
A cidade também ganha uma legião de sotaques com os visitantes do País inteiro e de vizinhos da América do Sul e mostra porque está entre os destinos de inverno mais procurados.	pt-BR
O último prazo para a conclusão do primeiro edifício – são dois blocos – venceu na segunda (27), quando a construtora UniEngenharia pediu nova prorrogação, adiando a entrega para a próxima semana. Pelo planejamento inicial, os prédios deveriam estar prontos em março de 2009.	pt-BR
E não digam que ela está agindo de boa fé, pois ela é suficientemente inteligente para saber que quem não está com Dilma, está com Serra.	pt-BR
Entre 21 de janeiro e 11 de fevereiro, os papéis mais contratados foram Vale PNA, Petrobras PN, Gerdau PN, Itaú Unibanco PN e Banco do Brasil ON.	pt-BR
Do outro lado, o Santos teve a grande campanha feita nesse início de torneio pelo jovem Neymar ofuscada por Robinho, que foi relacionado pela primeira vez desde que retornou ao clube e começou a partida no banco de reservas, entrando só no segundo tempo.	pt-BR
O balanço do Instituto de Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), mostra que na prova de redação, Mato Grosso alcançou 52,55. O Distrito Federal permaneceu com o melhor resultado, chegando a 56,90. O Mato Grosso do Sul vem em segundo com 56,74. Goiás aparece com 55,98.	pt-BR
"O governo finalmente percebeu que a única forma de manter a floresta em pé é criar uma economia legal", diz Paulo Adário, coordenador do Greenpeace na Amazônia.	pt-BR
No dia 21 de junho, por volta das 21h30, eles entraram na padaria que fica no conjunto S da QE 32, Guará, e anunciaram assalto. Chegaram a revistar o dono do estabelecimento, mas não perceberam que ele estava armado. Quando fugiram levando R$ 1.000, trocaram tiros com a vítima, que foi baleado no pé mas passa bem.	pt-BR
Ao contar que havia sido desassociada por ter tido um filho sem ser casada, foi informada que não seria mais contratada, pois, a diretora da empresa, testemunha de jeová com cargo na igreja, não poderia conviver com pessoa que tinha tido tal comportamento.	pt-BR
O prefeito destaca ainda que Itanhaém vai entrar no chamado “circuito do petróleo”, com as cidades do Rio de Janeiro, Macaé (RJ), Vitória (ES) e Navegantes (SC).	pt-BR
É hora do governo descentralizado comece a funcionar efetivamente na prática e, para que isso aconteça, são necessários mais recursos financeiros e menos dependência da estrutura do Governo central.	pt-BR
Ele pediu demissão do cargo após a derrota para o Rio Preto por 1 a 0. Foram apenas duas partidas, sendo que na primeira o time somente empatou por 1 a 1 com a Portuguesa Santista em Ribeirão.	pt-BR
Ver um jovem de escola pública se destacar e conseguir 1° colocação é motivo de orgulho para todos aqueles que sabem o que é luta..	pt-BR
A idade do rapaz não está confirmada. Segundo a imprensa local, ele teria 17 anos. Ainda de acordo com o site de um canal local de TV, Shah seria irmão de um repórter que trabalharia para um canal privado no país.	pt-BR
Segundo ele, a ideia surgiu há algum tempo e, desde então, vem buscando formas de viabilizar a produção dos paineis em pinturas ao vivo.	pt-BR
nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei n.º 5.810, de 24 de janeiro de 1994, JADER KAHWAGE DAVID para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial II, com lotação na Governadoria do Estado, a contar de 1º de junho de 2008.	pt-BR
Com a instalação das academias, as pessoas de baixa renda estão tendo a oportunidade de praticar exercícios físicos, como também passaram a contar com mais equipamentos de lazer.	pt-BR
Blairo diz que faz sua parte Já o governador Blairo Maggi (PR) disse que viu os números apenas por meio da imprensa e que Mato Grosso repetiu os índices do ano passado.	pt-BR
Ele informou que, no local, era realizado há um ano um trabalho de contenção da encosta, que fica na Rua da Saúde, próximo ao limite de Diadema com a capital paulista.	pt-BR
O Valor Bruto da Produção é calculado com base na produção e nos preços praticados no mercado das 20 maiores lavouras do Brasil. Para realizar o estudo, são utilizados dados do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), da Fundação Getúlio Vargas (FGV) e da Companhia Nacional de Abastecimento (Conab).	pt-BR
Personagens que apenas puderam andar tranquilamente pelas ruas da favela há três semanas, quando as forças armadas tiraram os traficantes de drogas do local.	pt-BR
O trecho Leste da nova rodovia cortará as cidades de Arujá, Suzano, Poá, Ferraz de Vasconcelos e Itaquaquecetuba, além de Ribeirão Pires, no ABC Paulista.	pt-BR
Independente de toda a ideia por trás do festival, que veio para discutir teoricamente a sustentabilidade do planeta, o que as mais de 150 mil pessoas queriam mesmo era se divertirem com os shows e olha que teve muito show bom.	pt-BR
Um trecho com cimento a céu aberto virou quadra, onde as crianças improvisam tijolos como trave de futebol e bambus para pendurar a rede de vôlei.	pt-BR
Com base na interpretação do TSE, segundo a qual o mandato pertence ao partido e não ao eleito, a solicitação será feita oficialmente na Assembléia Legislativa e também no Tribunal Regional Eleitoral.	pt-BR
O layout também ficou mais "clean", de maneira que facilite a leitura e seja agradável aos olhos, com cores mais suaves e banners selecionados.	pt-BR
Desse total, apenas 186 tiveram resultado positivo para Trypanosoma cruzi, protozoário causador da doença de Chagas, o que representa uma infecção natural de 1,30%.	pt-BR
Não precisa do famoso apoio do Cassol, afinal, esperamos que desista da política, vá se educar em Brasília e cuidar do seu valioso patrimônio!	pt-BR
A referência de Rollier é em relação aos dados da Organização Mundial da Saúde (OMS) que mostram que diariamente 3,5 mil pessoas morrem nas estradas de todo o mundo.	pt-BR
Marduk Duarte – Para nós é uma honra e reconhecimento do trabalho que os jovens empreendedores goianos estão realizando, principalmente por meio da AJE e Fórum Empresarial Jovem.	pt-BR
O objeto faz parte de uma campanha diferente e, principalmente, ousada de estímulo ao uso do transporte público pela classe média, tão acostumada a ir e vir de automóvel.	pt-BR
"O importante é que a vida delas foi salva", disse ao JC Online Larissa Nunes, 23, mãe das meninas, por telefone, comentando as complicações surgidas durante a intervenção.	pt-BR
Quando inaugurar, estaremos por lá, papeando com amigos sobre política, literatura, administração e vendo as bonitonas passearem exibindo o esplendor da sua beleza goiana.	pt-BR
Umano depois, a marcha dos 100 mil encurralou o Estado, que, sem sabero que fazer, iniciou a nova forma de tratamento dos movimentossociais do campo através da política de criminalização.	pt-BR
Além disso, a sinalização da estrada também foi citada como problema, pois muitas placas estão cobertas pela vegetação e as condições de visibilidade da pista à noite e em dias chuvosos não são adequadas.	pt-BR
Depois de três meses de conversas virtuais, Isabela foi a São José para conhecer Michel. Depois que se conheceram pessoalmente, começaram a namorar e em julho deste ano, faz um ano que estão juntos. “Conhecia São José e sempre disse que se me mudasse de Lages iria para lá, pois a cidade é linda”, disse Isabela.	pt-BR
Ao longo da votação, houve denúncias de que as urnas eletrônicas não registraram a opção escolhida pelo eleitor e esses votos acabaram sendo anulados.	pt-BR
No presídio feminino Ana Maria do Couto May as mulheres também participam de cursos de capacitação profissional como atendente de nutrição, desenhista de moda e operação de microcomputadores.	pt-BR
Ao voltar para casa, junto da namorada, foi impedido de ingressar na rua Moron porque a mesma foi fechada para as comemorações do título do Grêmio, no Gauchão.	pt-BR
"O professor Moisés entrou no site da TAM e viu o concurso e me disse que eu tinha todas as chances para participar", recorda.	pt-BR
O presidente do Santos, Luis Álvaro Ribeiro, disse ao site do jornal Lance! que recebeu propostas de vários clubes europeus por Neymar, incluindo do Real Madrid. E mais. Confirmou sua permanência e a tentativa de repatriar Diego, do Wolfsburg (Alemanha), e Robinho, do Milan (Itália), em 2012.	pt-BR
Jovem com visíveis problemas mentais matou o pai em sua casa e protagonizou, por quase 3 horas, momentos de grande apreensão em pleno centro da cidade.	pt-BR
Com tempo para trabalhar, o técnico Osvaldo Alvarez, o Vadão, conseguiu colocar em prática um estilo de jogo semelhante ao da Seleção da Holanda de 74. “O Vadão é um estudioso do futebol.	pt-BR
Em Mattapan, perto de Boston, um homem assassinou quatro pessoas e deixou outra gravemente feridas, enquanto em Austin, no Texas, um estudante invadiu a biblioteca da universidade loca..	pt-BR
A assessoria da Caixa Econômica Federal informou ao G1 que, por volta das 15h, o ganhador ainda estava sendo atendido por um gerente do banco.	pt-BR
“Além da dificuldade que a gente está tendo em acessar o site do Mec (Ministério da Educação) para fazer a inscrição, ainda acontece isso.	pt-BR
De acordo com Zezé Mano, ano passado a instituição arrecadou com a campanha pouco mais de R$ 64 mil, com a venda do Big Mac e camisetas.	pt-BR
"A Agecopa é composto de diretores experientes e competentes", ressaltou, assinalando que todos estão "imbuídos no sentido de Cuiabá ser uma das melhores sedes da Copa de 2014".	pt-BR
Maria Rodrigues e Salvador Pires desembarcaram em São Vicente no ano de 1531, numa das viagens de Martim Afonso de Souza, em que trazia sementes de trigo para a Capitania.	pt-BR
“As declarações do deputado Bolsonaro revelam odioso preconceito e inominável discriminação a cidadãos brasileiros, em franca violação às liberdades constitucionais e à lei, sendo incompatíveis com a dignidade do parlamento, que deve atuar de forma rigorosa para punir esse tipo de conduta”, afirmou Ophir.	pt-BR
Operário dispensa Carlos Rufino e Éder Taques já treina o Chicote O Operário de Várzea Grande já está sob o comando do novo técnico.	pt-BR
Durante seu discurso, Vilar falou também sobre as mudanças pelas quais a cidade está passando e sobre as grandes coisas que estão por vir, “com a vitória no próximo dia 5”.	pt-BR
Logo esses silvícolas socializados devem responder por essa barbárie nos exatos termos e limites do Códigos dos Criminosos com a agravante da hediondez e sordidez. do ílicito.	pt-BR
Os locais para alimentação não eram adequados, sem abrigos para proteção do sol ou da chuva. Alguns sentavam no chão para comer. "Os funcionários relataram que a comida era insuficiente para a quantidade de pessoas e muitos acabavam ficando com fome. Não eram feitos descontos nos salários pelo fornecimento da comida", adiciona Leonardo.	pt-BR
A pesquisa com os magistrados e promotores, publicada na "Revista de Saúde Pública", se baseou em questionários enviados a 11.286 juízes e 13.592 promotores, por meio das associações que representam as categorias.	pt-BR
As bombas, que explodiram em diferentes bairros de Bombaim com poucos minutos de diferença entre cada bem na hora do rush, são o pior atentado terrorista no país desde o ataque na mesma Bombaim em novembro de 2008, que matou 166 pessoas.	pt-BR
O presidente venezuelano, Hugo Chávez, disse no último domingo que pode nacionalizar bancos privados por se recusarem e dar empréstimos aos pobres e por não ajudarem o bastante no desenvolvimento do país. Em seu programa semanal de televisão, Chávez disse que o propósito dos bancos não é enriquecer um pequeno grupo de pessoas, mas ajudar no desenvolvimento do país, incluindo a ampliação de crédito doméstico.	pt-BR
No domingo (17), dia da maratona, algumas vias públicas entre o Recreio dos Bandeirantes e o Flamengo serão fechadas para a realização da prova. Durante os Jogos Militares, delegações e atletas terão preferência para se movimentar nas vias da cidade do Rio de Janeiro. Haverá restrição do espaço aéreo sobre as arenas esportivas durante as competições.	pt-BR
Pôs a mão na massa, partiu pra luta, com muita serenidade, na busca de redirecionar os destinos desta imensa nação a qual estava governar.	pt-BR
Lúcio Flávio acerta com o Santos para 2009 11h03 Lúcio Flávio, destaque do Botafogo no último Campeonato Brasileiro está muito próximo de ser mais um a deixar o clube rumo ao futebol paulista.	pt-BR
Além disso, a pele não sofre agressões externas, como vento, suor, etc. O tempo de sono também influencia diretamente no produto, pois ele fica mais tempo na pele e há mais liberação de hormônios”, comenta o médico.	pt-BR
A maior surpresa ficou por conta da dispensa do artilheiro da equipe. O centroavante Lincoln balançou as redes 11 vezes no ano, mas os gols não foram suficientes para assegurar sua vaga na equipe para o segundo semestre.	pt-BR
Ele acrescenta que o governador eleito, Siqueira Campos (PSDB), irá encontrar dificuldades no início do governo e destaca que o fator experiência fará com que Siqueira Campos supere as crises que o Estado vive hoje.	pt-BR
Carregando velas, eles acompanharam a imagem em um pequeno cortejo ao redor do prédio e depois receberam a bênção do padre José Ramos, que conduziu a celebração durante a visita.	pt-BR
Ainda mais nos dias em que vivemos, em que o nosso jornalismo está a atravessar uma crise profunda de falta de ética e de profissionalismo.	pt-BR
Consta na programação do evento o lançamento do Cimam (Centro Integrado Multiagências de Coordenação Operacional), visando intensificar as ações de prevenção e combate a incêndios florestais, de forma conjunta e integrada entre os órgãos estaduais e federais; e assinatura do termo de referência para regularização ambiental dos assentamentos rurais.	pt-BR
Navios e submarino franceses reforçam buscas ao voo 447 O comando da Marinha e da Aeronáutica anunciou que as buscas pelo voo 447 vão ser intensificadas com a chegada de outros navios.	pt-BR
Serão aportados cerca de R$ 110 milhões na unidade de fundição e R$ 120 milhões na de usinagem, com a utilização de recursos próprios e de financiamento a serem contratados.	pt-BR
As declarações vêm depois que o jornal britânico divulgou nesta semana um artigo do gestor de recursos Paul Marshall, da Marshall Wace, um dos principais fundos de hedge da City londrina. Ele provocou polêmica ao escrever que o Brasil caminhava para uma crise de crédito como a que afetou as hipotecas de baixa qualidade (subprime) nos Estados Unidos.	pt-BR
O outro local é na Rua Antonio Nozela, próximo a antiga escola IX de Julho ou Anita Gamo, bem de fronte a Praça 500 Anos, perto do cemitério.	pt-BR
A Comissão vai reunir e cruzar dados divulgados por órgãos do Estado com outras informações colhidas por entidades, obtidas por relatos de testemunhas ou divulgadas na imprensa.	pt-BR
Vai levar muito tempo e só acontecerá com um trabalho de conscientização permanente, porque se fala hoje e na semana que vem ninguém mais se lembra.	pt-BR
De nada adiantou a Alemanha ter solenemente assumido o compromisso de não promover nenhuma espécie de manifestação racial, ideológica ou religiosa durante as provas.	pt-BR
OAB pedirá na Justiça posto da Anac no Pará A Ordem dos Advogados do Brasil, seccional do Pará irá ingressar, na manhã de hoje, com uma ação civ..	pt-BR
Durante a chegada dos militares, na tarde de quarta, houve troca de tiros e um morador ficou ferido. Josimar Amanso Gomes, de 47 anos, foi atingido por uma bala perdida na Rua César Múzio, quando voltava para casa com a mulher e o filho. Ele foi levado para o Hospital Estadual Getúlio Vargas, na Penha, onde foi operado. A secretaria estadual de saúde informou que está apurando o estado de saúde da vítima.	pt-BR
A assessoria de imprensa ainda informou que a prefeitura está providenciando a compra do material necessário para a execução do serviço, que deve ser feito dentre os próximos dias.	pt-BR
Gostaria que o editor dessa materia, procurasse os assessores desses politicos de Rondonia, e ouvisse o que eles tem a dizer de toda lambança que ai está.	pt-BR
A taxa para participar do processo seletivo é de R$ 90 para o curso de Arquitetura e Urbanismo e R$ 80 para os demais cursos.	pt-BR
Outra vantagem da produção local de tablets, destacou o ministro, é a redução do déficit da balança comercial na área de equipamentos de informática, que hoje está na casa dos US$ 11,5 bilhões. "A MP estimula a substituição de importações", disse Mercadante.	pt-BR
São terrenos que pelo artigo segundo do Código Florestal são considerados áreas de APP, onde a mata nativa deve ser preservada por força da lei.	pt-BR
Ao longo dos três meses desde a realização do leilão até 3 de agosto deste ano, os acionistas da companhia podem vender suas ações à Pin Petroquímica, controladora da Pronor.	pt-BR
O resultado segue a tendência de alta registrada no ano passado. No segundo semestre de 2010, foi verificada expansão de 10% ante o mesmo período de 2009; e no primeiro semestre também houve elevação, de 10,7% em relação aos primeiros seis meses de 2009.	pt-BR
Mas até os exames gerais, como os de sangue, podem ser pedidos", relata o Dr., explicando que o tratamento também depende de uma série de fatores.	pt-BR
O secretário disse que o suposto funcionário teria pedido R$ 30 mil para liberar os livros e que ele só agiu no caso para não “prevaricar”.	pt-BR
Em algumas culturas, comer peixe cru é uma tradição antiga. Mas certas pessoas têm maior risco de contrair doenças transmitidas por alimentos e devem evitar comer peixes e frutos do mar crus, diz a Food and Drug Administration (FDA), agência que regula o comércio de medicamentos e alimentos nos Estados Unidos.	pt-BR
Em setembro, ele esteve em viagem pelo Chile e foi abordado insistentemente pela imprensa local sobre o assunto, mas se negou a responder as perguntas.	pt-BR
Separado e pai de 13 filhos, onde a caçula tem apenas 10 anos de idade, Mateus da Costa Farias é mais uma vítima da violência, que vem aumentando de forma assustadora no município de Matões.	pt-BR
O professor da UPF e presidente do Comitê de Gerenciamento da Bacia Hidrográfica do Alto Jacuí (Coaju), Claud Goellner explicou que um dos objetivos da cobrança é mudar a atitude do usuário.	pt-BR
Junto ao lado corporativo, as portas para aplicações hospedadas online também se abrem para usuários finais, com um investimento cada vez maior em aplicativos corporativos, como o OpenOffice.org ou o Google Docs, se popularizando.	pt-BR
O programa descentraliza as compras da Secretaria da Educação e permite que as unidades municipais realizem pequenas compras de suprimentos específicos para o andamento da rotina escolar.	pt-BR
O que você faria se encontrasse uma estrutura enorme, parecida com as máquinas que invadem o planeta no filme Guerra dos mundos, na praça perto da sua casa? Sairia correndo pedindo ajuda a Tom Cruise? Pois seria bom ter algum fã do U2 para te acalmar e dizer que tudo aquilo é só o maior palco construído para uma turnê, a 360º, que passou pelo Brasil há pouco tempo.	pt-BR
Vemos que o Estado tem um planejamento nesta área, existe um objetivo a ser alcançado e este trabalho serve de modelo e de referência para o Brasil.	pt-BR
O nível normal é entre 3,5 e 4 metros Nuvens e temperatura amena Até o fim da semana, o tempo na região será marcado por muitas nuvens e temperatura amena.	pt-BR
Sem se referir diretamente à questão paraguaia, o ministro afirmou que a solidariedade a outros países não é contraditória com a defesa do Brasil.	pt-BR
O presidente do Tribunal de Justiça de Mato Grosso, desembargador José Ferreira Leite, parece não ter se importado nem um pouco com as ameaças do Ministério Público Estadual.	pt-BR
“O crescimento acontece de forma geral, tanto no setor de incorporações quanto no de serviços, na qual atuamos”, comenta Rômulo Jorge, proprietário da JBS.	pt-BR
Formado por jornalistas e policiais aposentados, o grupo foi reunido para levantar dados contra tucanos e acabou sendo dissolvido após reportagem da revista Veja.	pt-BR
Vila Real do Senhor Bom jesus de Cuyabá, Arraial do Pari Não venha com essa, deixou por incapacidade de respeitar as dogmas normativas do partido.	pt-BR
Antes de assumir a Sicme, ele foi secretário de Indústria da Capital na gestão Roberto França e de Desenvolvimento do Turismo do governo Blairo Maggi.	pt-BR
O cronograma de julho mostra também que houve alteração nos prazos de vencimentos para os papéis de 6, 12 e 24 meses. As LTNs (papéis prefixados) agora terão resgates programados para abril de 2012, outubro de 2012 e janeiro de 2014. Os papéis com prazo de 36 meses continuam com vencimentos previstos para janeiro de 2015. O prazo de resgate da LFT (remunerada pela taxa Selic) foi alterado em um ano, para março de 2016 e março de 2018.	pt-BR
Geralmente as pessoas acreditavam, pois, ao tirarem um extrato da conta, aparecia um depósito sob confirmação, no entanto, este valor era referente ao depósito de um envelope vazio.	pt-BR
A Comissão Nacional de Energia Nuclear (Cnen) (1)está autorizada a preencher 203 postos na área de ciência e tecnologia por meio de concurso público.	pt-BR
Finalizando, o diretor afirmou que economizou cerca de R$ 500 mil no ano de 2009, dinheiro que deverá ser investido na aquisição de hidrômetros, acrescentando que atualmente existem quase 20 mil ligações de água em Cacoal, a maioria sem hidrômetro, pagando taxa fixa ao invés do efetivamente consumido, fato que estimula o desperdício de água tratada.	pt-BR
Tem muito rock, muito indie pop, folk, mas o 4º Ato, por exemplo pendeu mais pro lado do Hip Hop, recebendo entre os rappers, Linha Dura, hoje referência isolada nesse estilo musical em Cuiabá.	pt-BR
Cumprida apenas mais a formalidade do segundo turno de votação, o que poderá se dar nos próximos dias, a PEC estará pronta para ser sancionada pelo presidente Luiz Inácio Lula da Silva.	pt-BR
Dilma não quer repetir, segundo ela, o episódio em que Fernando Henrique Cardoso se sentou na cadeira de prefeito paulista na eleição de 1985 antes da hora. Perdeu a eleição para Jânio Quadros.	pt-BR
SC terá representantes em torneio mundial de profissões Leandro e Andre continuam na luta por vaga em robótica móvel Lojas Berlanda abre fábrica de estofados em penitenciária da região de Curitibanos.	pt-BR
Paulo Autuori estreia contra o Botafogo O técnico do Grêmio, Paulo Autuori estreará contra o Botafogo, no domingo, no Estádio Olímpico, pela terceira rodada do Brasileirão.	pt-BR
O Flamengo que mesmo perdendo em casa, escapou da segunda divisão, pois Vitória e Atlético de Goiás se enfrentam na ultima rodada e um deles cai.	pt-BR
Outra forma de colaborar é doando potes de vidro com tampa de plástico (tipo café solúvel e maionese), que são necessários para a coleta e armazenamento do leite humano.	pt-BR
No entanto, outra bola foi cruzada na área e Rafael e Durval apenas acompanharam Vandinho dar uma voadora para deixar tudo igual mais uma vez.	pt-BR
Em cada edição, cerca de 30 mil bacharéis se inscrevem para a realização da primeira fase prova e destes, apenas cerca de 6.000 são aprovados para a segunda fase.	pt-BR
De acordo com Arantes, a expectativa é de que já na próxima semana o prefeito Zanin esteja em Belo Horizonte, para junto com o secretário José Carlos possa assinar o convênio.	pt-BR
Além de dispor que o Pentágono trate o ciberespaço como "domínio operacional", Lynn afirmou que a nova estratégia inclui quatro iniciativas de reforço à segurança de redes, por meio de defesas sobrepostas e de melhor cooperação com outros operadores de redes.	pt-BR
O lucro líquido da empresa subiu para 151 milhões de euros no segundo trimestre deste ano, de 27 milhões de euros no mesmo período do ano passado.	pt-BR
A holding informou que a proposta prevê sua adesão ao atual acordo de acionistas do Carrefour e que sua movimentação seria combinada com os fundos Blue Capital, Colony Blue Investor e Groupe Arnault, donos de uma participação de 14% no Carrefour.	pt-BR
O que a Secretaria espera nesse momento é reunir forças junto as entidades para que possa ajudar e criar condições de terem uma sustentabilidade financeira, e assim realizar o trabalho.	pt-BR
Com a ausência do contundido Andrea Pirlo, os italianos apresentaram um jogo burocrático, especialmente no primeiro tempo, e encontraram muitas dificuldades no setor de criação.	pt-BR
Segundo nota do órgão, no local, eram feitos cortes no passeio para a colocação de tubulação sem alvará para a execução de serviços em via pública.	pt-BR
Nós vivemos um momento muito especial para a igreja, mas sem dúvida para todo nosso Estado, para toda província eclesiástica do Ceará, porque vivemos esse momento de igreja que é fortíssimo.	pt-BR
Mesmo assim não acho que o sábado seja uma boa para o programa, acho que vai perder muito da força Ele está com a sua cara?	pt-BR
Penso da mesma mesma forma que o Kalel (comentário abaixo), nada contra o "Excelentísmo" Delegado, por que por princípio não faço juizo de alguém que não conheço e muito menos de fatos que não tive conhecimento "in loco", mais vejamos; salvo engano o Dr.	pt-BR
O parlamentar era investigado por supostamente ter participado da contratação de uma empresa de publicidade sem licitação na época em que era prefeito de Ribeirão Preto.	pt-BR
Por isso, à medida que as obras avançam, deve haver uma preocupação em investimentos em todos os setores para que o Estado não perca as oportunidades que serão criadas com o sistema.	pt-BR
No documento encaminhado à Prefeitura, o parlamentar afirmou ter sido procurado por diversos munícipes, que o procuraram, solicitando providências da Prefeitura, para a disponibilização desse tipo de equipamento nas bibliotecas.	pt-BR
O recado do Planalto já foi enviado aos líderes partidários no final da semana passada e será reforçado hoje durante reunião da presidente Dilma Rousseff com integrantes da coordenação de governo, quando deverá ser definida a estratégia de atuação da tropa governista no Congresso.	pt-BR
Quais as "punições" previstas para quem falta ao trabalho sem justificar ou que não esteja dentro das situações em que as faltas podem ser abonadas?	pt-BR
Em se tratando de norma benéfica, instituída por liberalidade, deve ser interpretada de forma restritiva, não cabendo ao Poder Judiciário alargar o campo de sua aplicabilidade além dos critérios estabelecidos.	pt-BR
Imaginem um assalto em um banco, ligam para a Policia e encontram os telefones cortados, se conseguem ligar por alguem conhecido pelo celular respondem que não tem viaturas e se encontram a viatura esta não tem gasolina.	pt-BR
O prefeito de Castro, Moacyr Elias Fadel Junior (PMDB) foi reeleito ontem presidente da Associação dos Municípios do Paraná (AMP) e permanece no cargo por mais dois anos (2009/2011).	pt-BR
De acordo com a polícia, ela seguia com um Fusca pela praça James Mellor e no cruzamento com a rua Ribeiro de Barros invadiu a preferencial e atingiu uma moto que era conduzida por Elza Bizarria dos Santos, 41, moradora no bairro Jandaia. Com o impacto, Elizangela bateu a barriga no volante. Ela disse que invadiu a preferencial por não ter visto a moto.	pt-BR
Eu mesmo custo a acreditar que Apoena Meireles terminou seus dias nesta vida de modo tão gratuito, vítima da violência urbana, este chavão que mata mais do que as epidemias.	pt-BR
De acordo com o ministro de Relações Institucionais, Luiz Sérgio, tão logo o governo aprove o valor de R$ 545 para o mínimo, no Senado, a proposta de reajuste em 4,5% da tabela será enviada.	pt-BR
Um leite ácido recebendo a soda, considerada quimicamente uma base, tende a formar um sal e água, o que justifica o fato de a Anvisa não considerar risco iminente à saúde a ingestão do leite.	pt-BR
Cheio de dúvidas, Jacson confabula com Torres e Mofado se contam aos policiais que abriram o túnel e pedem cobertura para pular o muro ou escapam por conta própria.	pt-BR
Mas policiais também ficam nos cruzamentos e percorrem as ruas punindo infrações em áreas de carga e descarga e estacionamento proibido”, alerta o tenente PM Jaime Augusto de Paula.	pt-BR
Até os 15 anos de idade viveu em Santana do Ipanema, onde fez os estudos de primeiro grau, no Grupo Escolar Padre Francisco Correia e no Ginásio Santana.	pt-BR
Por mais legítimas que fossem as suas preocupações com os direitos humanos dos excluídos, é fato que houve uma explosão na favelização da cidade do Rio durante seus dois mandatos como governador (no primeiro, o prefeito era indicado diretamente por ele).	pt-BR
Assim como todo o Brasil, somente nesta terça a Polícia Militar da Bahia soube da participação de Anamara no reality show da Rede Globo.	pt-BR
Em outra oportunidade, requeremos novamente a verba prometida e dessa vez, o presidente de Memória Curta respondeu friamente que não iria repassar a verba e que não devíamos contar com isso.	pt-BR
O endividamento americano alcançou soma recorde de 14,29 trilhões de dólares e continua crescendo ao ritmo do déficit orçamentário, que neste ano deve ficar em 1,6 trilhão de dólares.	pt-BR
Para atender toda a demanda de entidades e famílias de extrema pobreza do Estado é necessário arrecadar durante a campanha 1 mil toneladas de alimentos.	pt-BR
Caro eleitor, com a falta de fidelidade partidária, você votará nos personagens ou nos partidos, nos quais são ignorados pelos os seus donos, propriamente dito.	pt-BR
Todos esses feitos, de que me orgulho muito, não são criações minhas, mesmo porque eles apenas concretizam ideais antigos dos principais educadores brasileiros, encabeçados por Anísio Teixeira.	pt-BR
O mais comum é pedir bolsa de estudo à agências de fomento que oferecem, em média, R$ 1,2 mil mensais a mestrandos e R$ 1,8 mil a doutorandos.	pt-BR
Vai fundo Diogenes, esse novelo chega em peixe grande que já passou por lá e que continuou se beneficnado dos esquemas das quentinhas através dos parentes que manteve na estrutura.	pt-BR
Uma história simples, adaptada de uma peça de teatro que nunca foi produzida, que no entanto acumulou todos os elementos necessários para se tornar não apenas um clássico, mas o favorito entre os favoritos.	pt-BR
O presidente da Codeba, José Rebouças, afirmou que a Lei de Portos, de 1993, definiu as funções do governo e da iniciativa privada. “Ao governo cabe prover infraestrutura dos portos nacionais, garantindo acessibilidade marítima e terrestre. Com investimentos da iniciativa privada, para o próximo ano, o terminal terá capacidade de receber navios com até nove mil TEUs”. Segundo Rebouças, com investimentos de mais de R$ 1,5 bilhão, todos os portos estão passando por adequações, o que possibilita melhores condições logísticas.	pt-BR
O que não se pode é engolir em leniente passividade a migração de desempregados sem qualquer vocação rural para o campo atraído pelo canto de sereia da terra de graça.	pt-BR
A nova forma de transmissão será gratuita, como a atual TV analógica, mas para acessar os canais de alta definição o telespectador precisa ter uma TV também digital e uma antena UHF.	pt-BR
O time sueco havia empatado fora de casa, por 1 a 1, na semana passada e precisava apenas de um novo empate por dois ou mais gols para ser campeão.	pt-BR
Quem saiu bem nesta pendenga legislativa foi o presidente do Legislativo, vereador Rodrigo Ragiotto, que soube de maneira exemplar, manter a calma e conseguir os objetivos esperados.	pt-BR
Nós tínhamos ao nosso lado as cidades do Alto Tietê e havia um bloco que estava solto, composto pelas cidades de Franco da Rocha, Francisco Morato, Caieiras, Mairiporã e Cajamar.	pt-BR
A Prefeitura cede o estádio do Nogueirão apenas para os jogos e ajudou para a que empresa Primavera (do grupo Visul, que atua no transporte coletivo de Mogi em apoio a Mito Turismo) transportasse os atletas.	pt-BR
Até o fim de 2009, todas as unidades de ensino fundamental contarão com a novidade, que tem a finalidade de melhorar a relação das crianças com a alimentação.	pt-BR
Ela foi penalizada com a perda de cinco pontos por ter entrado na avenida sem um carro alegórico e ter estourado em três minutos o limite de tempo do desfile.	pt-BR
elevações da taxa básica de juros, resultando no encarecimento do custo do crédito, e as perspectivas de desaceleração do ritmo de crescimento econômico estão levando as empresas a ajustar suas demandas por crédito”, afirmaram os economistas da Serasa Experian.	pt-BR
A Constituição estabelece que novas regras eleitorais só podem entrar em vigor até um ano antes da votação. Como a lei é de junho de 2010, ela não poderia ser aplicada no mesmo ano. No entanto, há ministros que argumentam que a regra não mudou o processo eleitoral, apenas o moralizou.	pt-BR
Além disso, as primeiras turmas já foram graduadas e estão, seguramente, trazendo suas contribições para as adequações da cidade neste início de novo milênio.	pt-BR
Porém, o “tsunami ético” que atinge a humanidade é de tamanha dimensão, que a Igreja não pode vacilar na preservação da sua essência doutrinária.	pt-BR
Segundo o inspetor Helison Brito, do Esquadrão Antibombas, os estilhaços do explosivo encontrado na Tijuca, composto de pólvora e com corpo de alumínio, poderiam causar lesões em pessoas numa distância de 15 metros.	pt-BR
O cartaz afixado na barraca que fica do lado de fora do hospital diz que um dos sintomas é apresentar temperatura acima dos 37 graus.	pt-BR
Por ventura, no que de refere à crianças que ainda passam fome, quem sabe os que acharam ruim que o Pinpoo comesse frango façam alguma coisa por elas, já que estão tão incomodados..	pt-BR
Por outro lado, a Embraer diz que o segmento de 61 a 120 lugares deve se beneficiar, já que as aéreas terão que “adequar a capacidade das aeronaves à demanda do mercado”.	pt-BR
Por mais que tenham explicações postadas pelo advogado e membro da comissão responsável pela avaliação e convocação da secretaria de saúde, o então Dr.	pt-BR
Na época o secretário de Cultura, Esporte e Turismo, EdgarPaulo Marmentini, afirmou ter recebido a visita do condutor do veículose prontificando a bancar os custos de reconstrução do monumento.	pt-BR
E do que se entende por verdade, haja vista a combinação dos conteúdos discutidos no Café, a simbiose literária e vocativa, e mais ainda, a pretensão (esta em caráter menor).	pt-BR
Já o São Caetano, que fica em sexto lugar, com 20 pontos, viaja até Bragança Paulista para enfrentar o perigoso Bragantino, responsável por tirar pontos importantes de times grandes.	pt-BR
É o que ocorre com a pequena Aline Pires Derkstn, do 4º ano do Ensino Fundamental. Ela tem dificuldade de concentração e precisa de um acompanhamento extracurricular na sala pedagógica. A professora Telma Gonçalves Pires da Costa leciona para Aline. Telma ainda auxilia na alfabetização das outras séries iniciais, do 2º ao 5º ano.	pt-BR
Atualidade do socialismo A maioria dos participantes que compuseram a mesa do ato defendeu que Allende foi uma das maiores figuras do século 20 e que a reflexão sobre a luta pelo socialismo continua atual.	pt-BR
O secretário disse que as pessoas com mais de 65 anos representam 10% do contingente em todo o Estado e mais de 30 municípios demonstraram interesse em construir empreendimentos destinados a essa faixa de público.	pt-BR
Multiartista Chico Anysio é cearense de Maranguape. Humorista, ator, escritor, compositor e pintor marca a história do humorismo na televisão brasileira com a criação de inúmeros personagens em várias emissoras, principalmente na Rede Globo. Recentemente ele fez um papel hilário na novela Caminho das Índias. Ele interpretou Namit, o pai do falso indiano Radesh, o grande vigarista que cativou o público com a interpretação do ator e também humorista Marcius Melhem.	pt-BR
Com uma trama simples e cheia de elementos desse grande criador da literatura infantil as crianças se divertem e viajam rumo ao encantamento das histórias de Monteiro Lobato.	pt-BR
A suspeita da origem silvestre do vírus, transmitido por guaxinim, é em função do relato de que a cadela que transmitiu a doença apresentava um ferimento, provavelmente provocado por animal na mata.	pt-BR
Os investigados são acusados de sonegar cerca de R$ 620 milhões por ano, além da suposta prática dos crimes de evasão de divisas, formação de quadrilha, corrupção ativa e fraude no mercado de distribuição de bebidas.	pt-BR
"O Doni só está na reserva da Roma, porque, no amistoso contra a Inglaterra quando eu o convoquei, a Roma pediu para ele não ir, mas ele por patriotismo e paixão, foi para a Seleção, como eu poderia deixar ele de fora da lista?	pt-BR
Visitantes relataram um tocador de gaita fantasma, um tocador de tambor sem cabeça, espíritos de prisioneiros franceses da Guerra dos Sete Anos e até um cachorro morto a apavorar os arredores do cemitério de animais.	pt-BR
Diário de S. Paulo Quinta, 17 de Fevereiro de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias '127 Horas', filme que estreia hoje, foi baseado em história real e muita gente já sabe como ela termina.	pt-BR
Seria de um elitismo absurdo, e uma crueldade e insensibilidade negar essa necessidade, e impedir a construção de moradias para a população mais carente.	pt-BR
O simples desligar de uma tomada não resgata a dignidade da vida humana, mas concede a honra à própria pessoa que está atrelada a um aparelho.	pt-BR
“Ela pode ser entendida como uma contribuição condominial, no caso em questão as bacias PCJ, definida a partir de um pacto entre os usuários das águas e demais setores da sociedade”, define.	pt-BR
Aposentado há cinco anos, há três estava trabalhando como professor auxiliar em uma escola da cidade, atendendo alunos de 5ª a 8ª série e da Educação de Jovens e Adultos (EJA).	pt-BR
No local, foi encontrado um casal discutindo, sendo que a mulher relatou de que havia sido agredida com socos, tapas e empurrões pelo seu companheiro, restando lesionada no rosto e braço esquerdo.	pt-BR
“O lojista está surpreso porque imaginava que não adiantaria mais se deslocar a Farroupilha para comprar calçado”, revela Fagherazzi, para quem a simples satisfação dos clientes já justificaria o apoio da prefeitura na locação do espaço às empresas.	pt-BR
A quem diz que RIVA elegeu ratinho está certo e ao mesmo tempo errado, Ratinho tem nome, Ratinho tem competencia e acima de tudo, honestidade, coisa que faltou nos outros 2 concorrentes que, PERDERAM, entendam isso, PERDERAM, PERDERAM e vão perder sempre.	pt-BR
Também contribuiu para a perda de produtividade o florescimento do canavial que faz com que a concentração de açúcar caia de forma expressiva e que está sendo registrada principalmente nos Estados de São Paulo, Goiás e Minas Gerais. Já os Estados de São Paulo, Mato Grosso do Sul e Paraná também foram prejudicadas pela geada que ocorreu no final de junho. A geada comprometeu a disponibilidade de cana para moagem em várias unidades produtoras. As perdas vão desde a "queima" do ponteiro apical, com inibição do crescimento, até a morte de tecidos da planta.	pt-BR
Sozinho, o TGG vai dobrar a capacidade de Santos no transporte do complexo soja e aumentar o volume do maior porto da América Latina em mais de 10%.	pt-BR
O diretor de futebol do Sampaio, José Alberto tentou convencer Lucas Lindoso de que, além de ali não se encontrar nenhum José Carlos Paim, havia na FMF um pedido de efeito suspensivo.	pt-BR
Por isso as “sobras”, o preenchimento das vagas ocorre pelo quociente eleitoral determinado e geral, em que beneficia candidatos de votação inferior, na relação com os outros mais votados.	pt-BR
De acordo com o superintendente da Rainha das Noivas, Luiz Roberto Rodrigues, a empresa decidiu modificar a sua logística de distribuição desde o início de 2009.	pt-BR
Dependendo dos resultados dos treinos, a Ferrari cogita até iniciar a temporada com o carro de 2001, que deu o quarto título a Michael Schumacher.	pt-BR
A agência estatal de notícias, Mena, disse que o supervisor descobriu que Mubarak, de 82 anos, sua esposa e os dois filhos do casal possuem várias propriedades ao redor do Egito, incluindo apartamentos luxuosos, palácios, terrenos para construções e fazendas valiosas.	pt-BR
Os 17 candidatos em condições de concorrer a uma vaga de conselheiro para o Tribunal de Contas do Estado (TCE) serão ouvidos na próxima segunda, na Assembleia Legislativa. A decisão foi tomada nesta tarde (27) pelo presidente da Alep, Valdir Rossoni (PSDB), que também afirmou que a eleição deverá ser secreta, acatando sugestão da Procuradoria da Alep.	pt-BR
O MPE acusa o senador reeleito Magno Malta (PR) de ter utilizado o espaço do projeto social de recuperação de dependentes químicos Horta da Vida, em Viana, como comitê eleitoral de campanha.	pt-BR
Kayatt consegue mais moradias para Ponta Porã Além das 120 casas que estão sendo construídas pela Prefeitura de Ponta Porã, o município já está desenvolvendo novos projetos habitacionais.	pt-BR
A cidade de Igarassu (PE) vai abrigar o museu da cachaça com todos os rótulos de fábricas do Brasil, seja de alambique ou industrializadas.	pt-BR
O grande favor que eles fizeram foi realmente sair do PMDB, que tem hoje condições muito mais favoráveis para caminhar junto conosco para fazermos uma política realmente a favor da cidade.	pt-BR
Ao passar por uma das pontes do Rio Caveiras, caiu de uma altura de 14 metros. Socorrido pelos próprios amigos, ele foi levado ao hospital, onde constataram que havia ficado paraplégico.	pt-BR
Quando remetemos as amostras de sua esposa ao laboratório de análises, foram enviadas juntamente com as amostras de outra senhora Oliveira, de tal forma que agora não estamos seguros de qual o resultado pertencente a sua mulher.	pt-BR
O piloto paulista, 28, abandonou o carro quando ele ainda estava em movimento por causa de um princípio de incêndio. Inicialmente as chamas dominaram a parte lateral e traseira do carro, se alastrando por todo o veículo na sequência. Por causa da fumaça, o piloto chegou a desmaiar.	pt-BR
O lucro líquido da controladora do Itaú Unibanco caiu 11% no terceiro trimestre deste ano, na comparação com igual período de 2008, para R$ 2,268 bilhões.	pt-BR
A assessoria de imprensa do senador Heráclito Fortes, por meio de nota, afirma que, por "uma decisão política", o parlamentar "optou por não utilizar a verba indenizatória durante o período eleitoral".	pt-BR
Mirandópolis é constituída de pequenas e médias propriedades rurais, sendo que o município possui mais de seiscentos produtores e, no entanto a associação tem pouco mais de duzentos associados, fazendo o maior sucesso.	pt-BR
Não é possível que o setor mais rentável da economia brasileira venha apenas com um percentual para repor a inflação", avalia o presidente que representa a categoria em Porto Alegre e na Região Metropolitana (SindBancários), Juberlei Baes Bacelo.	pt-BR
Algumas prorrogações contratuais que o município efetuou com a empresa são irregulares, mas quem fez a fofoca da prorrogação foi o Tribunal de Contas do Estado, junto com o Ministério Público de Contas, outro fofoqueiro incorrigível.	pt-BR
Porque os três robôs, apelidados Swords (espadas), foram destacados para uma missão secreta, os criadores das máquinas não sabem se foram usados para matar combatentes inimigos no campo de batalha.	pt-BR
Em Alta Floresta são coletadas mensalmente cerca de 600 toneladas de lixo doméstico, os números impressionam, mas refletem a realidade do que é produzido nas residências e comércios locais, todo material recolhido é encaminhado em caminhões apropriados para o aterro sanitário.	pt-BR
Líder de bairro pede investigação O presidente da Associação de Moradores do Jardim São Pedro, Adalberto Santana de Andrade, solicitou à Promotoria de Justiça e Cidadania de Mogi das C..	pt-BR
Mais do que se responsabilizar pela vida material, hoje é dia favorável para você usufruir e se deleitar com aquilo que está ao seu alcance; a começar de seu próprio corpo físico.	pt-BR
Em 1931, época de crise econômica, ele mostra que o número de crimes era de apenas 159 mil, enquanto que a população ficava em 39,948 milhões.	pt-BR
Conversei bastante e participei da montagem da estratégia de explicação à opinião pública e ao próprio governo, já que as contradições eram muito maiores do que as certezas.	pt-BR
Os campeões mundiais empataram com o Paraguai em 1 a 1 debaixo de chuva na Cidade do Cabo em um jogo de muita marcação e taticamente bem disputado.	pt-BR
Acompanhada por uma equipe de especialistas, incluindo o carismático pesquisador Michael Tolland, Rachel se depara com indícios de uma fraude científica que ameaça abalar o planeta com uma profunda revelação.	pt-BR
O meia, que desfalcará o Real Madrid até o fim do ano por causa de uma pubalgia, disse também que já estará muito bom se o Brasil chegar à final, porque caiu em um grupo difícil (com Portugal, Costa do Marfim e Coreia do Norte).	pt-BR
Nas entrelinhas, José Domingos Fraga, vê a questão de saúde de Mauro Savi como uma possível saída da disputa da eleição para presidente da Assembleia.	pt-BR
Em Alta Floresta, por exemplo, moradores que não estão tomando os cuidados necessários para evitar o aumento de focos de larvas do mosquito estão sendo notificados a comparecer à Promotoria de Justiça e assinar um Termo de Ajustamento de Conduta dando ciência que tal prática pode configurar crime, com reclusão de 10 a 15 anos (art.267 do Código Penal).	pt-BR
Além de Danilo Silva, o Tricolor tem Miranda, André Dias, Juninho, Alex (leia abaixo sobre a situação do jogador) e Alex Silva, que só deve voltar a jogar em março, para o setor.	pt-BR
Como já era esperado, a totalização dos votos efetuada pela Comissão Eleitoral foi lenta em função das dificuldades naturais do envio dos documentos por parte dos municípios.	pt-BR
O espaço geográfico tradicional continua existindo, obviamente, ao lado do outro espaço, outro mundo no mundo, mundo virtual tão real quanto o mundo dos gramados e das flores.	pt-BR
Por que a Italia não devolveu Caciolla, o batedor de carteira do Banco Central, quando o Brasil pediu? As Salomés de lá e de cá queriam entregar à Máfia a cabeça de Battisti, que não conheço, nunca vi e nunca li.	pt-BR
A nuvem teria se deslocado para lá devido aos ventos persistentes na direção noroeste que sopraram na área do vulcão. A faixa ficou por algumas horas no sul do país, mas se desloca aos poucos em direção ao oceano. As chuvas que atingem a região também ajudam a desconfigurar a formação.	pt-BR
O Plano Real nasceu no governo Itamar Franco, enquanto Fernando Henrique Cardoso ocupava o Ministério da Fazenda. Em sua primeira fase, de dezembro de 1993 a março de 1994, a equipe econômica decidiu promover um ajuste fiscal.	pt-BR
Tínhamos o privilégio de assistir a chegada de todas as novidades que desembocavam na Avenida Barão do Rio Branco ou Rua da Rodagem (eram os nomes).	pt-BR
Esta passagem da narrativa do plano da vida na terra para o do purgatório, do inferno e do céu, é típica da cultura medieval.	pt-BR
A oposição não perdoa e aproveita até a derrota da Holanda sobre o Brasil para dizer que é influência negativa da presidenciável Dilma Rousseff.	pt-BR
O valor arrecadado mensalmente é de R$ 12 mil e segundo o diretor executivo da Casa Maanaim, Darvile Mossini, este valor só consegue cobrir os custos da fazenda.	pt-BR
Garibaldi cogitou a possibilidade de substituir o fator previdenciário por um aumento da idade mínima para a aposentadoria, mas deu sinais de que não será uma decisão a ser tomada pelo governo no curto prazo.	pt-BR
Segundo Paulo Portela, coordenador acadêmico do Cespe, o objetivo é criar a oportunidade de os alunos que ainda estão cursando o ensino médio se prepararem ao perceber como o ambiente de provas se comporta e sentir como é momento de tensão.	pt-BR
O que observamos hoje é uma agressão da Coelce contra a economia cearense, ou seja, a privatização não foi benéfica para a sociedade", disse o parlamentar comunista.	pt-BR
Aos 28, Ramires recebeu de Thiago Ribeiro dentro da área e rolou para Kléber, que vinha de trás, bater rasteiro e sem muita força.	pt-BR
Nem mesmo os consertos, para quando a pequena aeronave despencava da casa, foram o bastante para fazer o morador do 1º de Maio desistir deste hobby, que nasceu da observação das aeronaves verdadeiras que sobrevoam sua casa.	pt-BR
“Tanto em termos de organização das lojas quanto em atendimento, os supermercados do litoral mostram grande aperfeiçoamento, certamente em parte pela realização anual da Convenção Regional na região”, disse.	pt-BR
Adaptado e contando com a confiança do treinador, Marcel vive a expectativa de fazer sua primeira partida no Morumbi com a camisa do São Paulo.	pt-BR
Bernardo adiantou que os cortes no Orçamento de 2010, que serão anunciados por ele, em entrevista coletiva marcada para as 15 horas, não serão lineares. Segundo ele, uma redução linear de despesas seria um "corte burro". "Temos que olhar a necessidade de cada área. Já conversamos com todos os Ministérios", disse, depois de participar do programa Bom Dia Ministro, transmitido pela NBR TV.	pt-BR
Essa afirmação tem sentido, porque os nossos 500 anos não são quase nada diante da civilização hebraica, egípcia, celta etc., todos com 5.000 anos ou mais.	pt-BR
A revisão do plano diretor de Cacoal ainda não está totalmente concluída, desde o ano de 2009 a secretária de planejamento vem realizando reuniões com engenheiros, comunidade e câmara de vereadores, ontem (5/7) a reunião foi com representantes do setor imobiliário, mais uma vez em pauta a discussão de propostas para revisão do plano diretor de Cacoal.	pt-BR
De acordo com o diretor geral do HR, Adroaldo Araújo, a realização de cirurgias de média e alta complexidade ainda está condicionada à entrega de equipamentos (como monitores de frequência cardíaca) e ao funcionamento do sistema de oxigênio do hospital.	pt-BR
Perguntem aos professores que aprovam projetos, alguns deles da ordem de milhões, e são perseguidos pelo Karim de Pau que sabota e enterra projetos que não são de seu conluio.	pt-BR
A modéstia só nos presta bons favores quando serve de espécie de pudor do orgulho, de tacógrafo interno que não deixa a nossa vaidade alcançar uma velocidade incompatível com a realidade.	pt-BR
Uma equipe de profissionais indicada pela CDL visitou Gramado e uma feira de produtos natalinos na cidade de São Paulo em busca de novidades.	pt-BR
Posto isso, os versos “Durante o seu sono caímos de suas mãos enrugadas” (3) e “O tempo chora os seus acordes” (8) estão intrinsecamente relacionados.	pt-BR
Porém, a resposta do time mandante foi quase imediata, e Rangel marcou mais um aos 25min58s, colocando a equipe novamente em vantagem, e Sidney fez 3 a 1, aos 32min55s.	pt-BR
Juninho está recuperado de uma entorse no joelho e deve reaparecer com a camisa 9 da equipe. “Não me vejo fora deste jogo. Quero muito jogar a ajudar meus companheiros”, disse Juninho.	pt-BR
“Na intenção de ser remunerado pelos cofres públicos e escapar do controle judicial contra o nepotismo, a prefeita e seu irmão criaram a secretaria de Governo”, frisou.	pt-BR
Corrupção já teve protesto em show de cantora A cantora Ana Carolina declamou, durante o show com o cantor Seu Jorge, um texto da atriz e escritora Elisa Lucinda, de protesto incisivo contra a corrupção.	pt-BR
Ela se sentiu ameaçada após circular a montagem grosseira de uma foto sua, retirada da revista da OAB, colada em uma imagem de Durval Barbosa, o delator do esquema.	pt-BR
Jader, conselheiro de Lula, entre outros cargos, passou a controlar a Eletronorte (que controla a Ceron), depois que Sarney emplacou Silas Rondeaus no Ministério das Minas e Energia.	pt-BR
Ainda nessa manhã será divulgado o resultado desta operação que mostrou que temos na cidade autoridades preocupadas com o bem e estar e segurança da população de LEM.	pt-BR
Ou Anita Garibaldi, que enfrentou o olhar de reprovação dos seus e partiu, montada em seu cavalo, com seu amor, empunhando a espada na luta pela liberdade.	pt-BR
Motoristas são abordados em avenidas movimentadas, e são obrigados, sob a mira de revólveres e pistolas a entregarem seus veículos, quando não são levados como reféns.	pt-BR
Segundo ele, ainda não é possível calcular o volume de recursos necessário para recuperar as cidades atingidas, pois é preciso esperar as águas baixarem para ter a real dimensão do problema.	pt-BR
Quanto aos remédios, o coordenador explica que existem 4 fontes de fornecimento, porém os nativos querem que seja feito estoque de medicamentos nas aldeias, o que não ocorre.	pt-BR
O produto, homologado pelo Denatran, custa R$ 14,00 e serve para que o condutor, em caso de dúvida, faça um teste antes de dirigir.	pt-BR
Com relação a algumas denúncias, utilizei as duas semanas, entre receber a carta e essa edição do jornal, para fazer uma investigação, da qual, concluí que a “Vossa Senhoria” mente descaradamente, mas seria uma ótima pessoa para produzir filmes de ficção.	pt-BR
Ele cumpria pena em regime semiaberto e passou a sair para trabalhar, porém deveria retornar à noite para dormir no presídio, mas descumpriu a determinação judicial e não voltou para a PA, sendo considerado foragido do sistema.	pt-BR
Brecha. A estatização das dívidas da eleição evidencia a existência de um financiamento público de campanhas disfarçado no País, segundo especialistas como Carlos Melo, cientista político do Insper.	pt-BR
Em setembro, a taxa de inflação média dos materiais era de 2,03%; em outubro, passou para 1,48%; 1,05% em novembro; 0,62% em dezembro; 0,53% em janeiro e 0,49% em fevereiro.	pt-BR
O delegado Luciano Patrício está convencido de que os dois peritos cometeram os delitos de corrupção passiva e prevaricação e, portanto, serão alvo de inquérito também na esfera criminal.	pt-BR
Mas é um emprego precário, porque, em geral, o médico ou enfermeira trabalha 12 horas e ganha um salário que, se trabalhasse 30 dias, seria razoável.	pt-BR
O evento terá apoio do deputado Padre Ton, que desde o início do mandato tem feito gestões junto ao MEC para que Guajará tenha uma unidade de educação federal tecnológica.	pt-BR
Os cursos são oferecidos para jovens com idade superior aos 17 anos de idade, eu tenho 41 não sou daqui, e sou a única interessada?	pt-BR
Além de se destacar dentro das fronteiras de seu município com um dinamismo ímpar, Baré acabou contribuindo com a região em luta municipalista e em interação com outros administradores na região.	pt-BR
Foi assim com o Governo Olívio, em relação à RBS, que era um partido de oposição e, hipocritamente, se dizia neutra; é assim com a Veja, reconhecidamente tucana.	pt-BR
“Minha irmã Janete veio me agradecer por ter trago à vida dela novamente”, disse ao relembrar que a irmã acompanhava o pai diariamente na época.	pt-BR
A Justiça decidiu abrir o leque de opções para a venda da Varig após o TGV informar que não vai alterar a proposta apresentada no leilão.	pt-BR
Estavam com o presidente do sindicato o coordenador administrativo do órgão para questões do interior, Frik Osvaldo Von Eye e Marcos Lourenço Pereira, supervisor regional do sindicato.	pt-BR
Em todas as outras regiões, Serra está numericamente à frente, às vezes empatado com Dilma na margem de erro da pesquisa, que é de dois pontos percentuais para mais ou para menos.	pt-BR
Mais R$ 589,3 milhões que estão disponíveis no Fundo deveriam contribuir com a construção de pistas em aeroportos não comerciais de localização estratégica, sobretudo em fronteiras com outros países e na região Amazônica.	pt-BR
Sendo invenção de Deus, o homem não faz mal ao homem (fazer o mal isso nunca se viu), apenas ele brinca de ser Deus ao querer dominar a natureza para benefício geral (até parece).	pt-BR
Em um dos requerimentos, o vereador pede a relação de empresas que participaram desde 2005 das licitações para a compra de alimentos para a merenda (com endereço e preços apresentados).	pt-BR
Essa consideração parece uma coisa absurda, mas devemos pensar que, se a relação do casal está boa, tranquila, os filhos vão perceber e se sentirão bem.	pt-BR
A divulgação na internet ainda abrangerá os repasses de recursos da Prefeitura, licitações e convênios, contratos firmados e notas de empenhos expedidas, gastos com folha de pagamento de vereadores e assessores, gastos com a folha de pagamento.	pt-BR
Segundo o técnico da seleção, Marcos Paulo Reis, a natação sempre foi o ponto fraco dos representantes do País no esporte e, por isso, mereceu maior atenção dos atletas na fase de treinamento.	pt-BR
A portaria determinou, ainda, que a Funrio fizesse o ressarcimento à PRF dos gastos com diárias e passagens aéreas em razão da elaboração do contrato. Os valores serão apurados pela Comissão Nacional de Concursos.	pt-BR
A idéia de um site para que as empresas divulguem os horários não é má idéia, desde que seja atualizado e não como o da Codepas.	pt-BR
O CEJA, Centro de Educação de Jovens e Adultos, atende pessoas a partir dos 18 anos, para o ensino fundamental, e 21 anos, para o ensino médio.	pt-BR
A catadora, que encontrou o feto no momento em que separava os objetos recolhidos pelo marido na cidade, disse que ficou impressionada com a cena, e afirmou que nunca imaginou se deparar com “uma coisa destas”.	pt-BR
Grupo testado com exercícios já apresenta resultados animadores Um grupo de 31 pacientes participou do estudo do Instituto do Coração (Incor) do Hospital das Clínicas.	pt-BR
Ela permanecia internada em coma, na Unidade de Terapia Intensiva (UTI) do Hospital de Base, em Rio Preto, até o fechamento desta edição, às 21h.	pt-BR
Entre as duas partes ficou tudo bem esclarecido a respeito do papel que cada um vai desempenhar nos próximos anos na gestão do futebol.	pt-BR
Está em consulta na sede, em Brasília, a possibilidade de firmar um convênio com os municípios com a duração, quem sabe, de dois anos.	pt-BR
Para trazer boas energias Uma fezinha nunca é demais, não é? As pessoas possuem muitas crenças e rituais de virada do ano, que acreditam trazer bom agouro.	pt-BR
O site é um dos principais do mundo a contabilizar acidentes aéreos, criando um arquivo que exibe fotos e até vídeos e gravações das tragédias.	pt-BR
Diante desse quadro, os produtores de gado ou mudam de ramo ou investem no melhoramento genético, conseguindo reduzir os custos da criação através do ganho de peso mais acelerado do animal e da precocidade do primeiro parto das vacas.	pt-BR
Entre os nacionais e os estrangeiros geraram uma matriz de opinião na qual o Governo mais vezes votado do mundo aparecia como uma ditadura cruel e despótica.	pt-BR
Uma análise por meio da desagregação das despesas do governo mostra que os gastos com organização agrária e agricultura familiar têm experimentado forte crescimento a partir de 1995.	pt-BR
"Eu peço a todos os meus lindos e fiéis fãs que acompanham esse programa há quase uma década que caminhem comigo, lado a lado, enquanto subimos marchando as escadas da justiça para consertar esse erro injusto", acrescentou Sheen.	pt-BR
Às vezes isso ainda é necessário, mas agora há tratamentos alternativos para alguns casos, como radiação, fotocoagulação e cirurgias que não removem todo o olho.	pt-BR
De acordo com a assessoria de imprensa da JC Gontijo, empresa da qual José Celso Gontijo é um dos sócios, a empresa não tem nenhum tipo de empreendimento com Arruda.	pt-BR
Nessa seda ecológica, o processo de dissolução do casulo só é feito depois que o bicho da seda deixou o mesmo e virou borboleta.	pt-BR
Além do shopping da Zona Sul, cuja expansão será entregue em novembro, o grupo Catuaí inaugura no próximo mês um shopping em Maringá (Região Noroeste) e um outro na Zona Norte de Londrina no primeiro semestre de 2009.	pt-BR
“Eu já disse antes e volto a dizer que o Corinthians é a melhor equipe do Brasil. O Inter fez uma ótima partida e marcou muito, foi um bom jogo, moderno e muito competitivo em que as equipes mostraram muito a parte física”, destacou o treinador alvinegro.	pt-BR
Concordo com a parte que diz que as pessoas têm que fazer a sua parte, mas discordo totalmente quando você diz que a Prefeitura de Curitiba está fazendo a parte dela.	pt-BR
De acordo com a Caixa, 37 bilhetes acertaram a quina e vão receber R$ 32.369,99 cada um. A quadra vai pagar R$ 345,54 para cada um dos 3.453 bilhetes ganhadores.	pt-BR
Para o Brasil, restou a tarefa de fazer com que o jogo contra a França seja a despedida do craque Zinédine Zidane do futebol mundial.	pt-BR
Na década de 90, a sociedade brasileira já apontava a necessidade de que a educação brasileira tivesse, como ponto de partida do seu financiamento, a vinculação ao Produto Interno Bruto no valor de 10%.	pt-BR
O vereador, tentando impedir a votação para garantir um maior estudo ao caso ainda pediu vistas ao projeto, mas seu pedido foi rejeitado pela maioria dos vereadores.	pt-BR
Com isso, a região de moeda comum (15 países da Europa que compartilham o euro) entra em recessão pela primeira desde que foi formada, em 1999.	pt-BR
Enquanto alguns players do mercado de shoppings entram no mercado de outlet, o Shopping D, que nasceu com a função de ser um shopping de descontos tem como plano para 2011 a consolidação da imagem de shopping comum.	pt-BR
Que assiste a compra de dezenas de fazenda na região, onde numa delas chega a construir um predio de 3 pavimentos, envidraçado, onde só a suite dos mesmos mede 70m2.	pt-BR
A população grega e a oposição continuam criticando a imposição de mais medidas de austeridade pelo governo, tendo em vista que o país enfrenta uma forte recessão. Uma nova greve geral foi convocada para os dias 28 e 29 de junho, coincidindo com o debate no Parlamento sobre as medidas de austeridade.	pt-BR
Músicas, barracas de comidas e artigos religiosos, sorteio de brindes e de uma moto zero quilômetro, além de diversos artistas regionais também fazem parte da programação.	pt-BR
A Secretaria Municipal de Trabalho, Assistência e Cidadania (Setac) terá o prazo de 30 dias para efetuar os cadastramentos, que serão analisados de acordo com os critérios de seleção estabelecidos pelo Governo Federal.	pt-BR
” Anthony Garotinho, governador do RJ (PSB), sobre ação que pede que a parcela mensal da dívida com a União seja diminuída de 13% para 6,4% da receita líquida do Estado devido à queda na arrecadação com o racionamento de energia Folha de S. Paulo, 14.06.	pt-BR
Os anos passam, os filhos crescem, os netos chegam e tudo parece ter outro significado, porém viver em harmonia familiar continua sendo o melhor de tudo.	pt-BR
Quero ver como serão gravadas as cenas externas já que aqui as calçadas inexistem na Cidade e quando existem são tomadas por carros, postes, mesas, cadeiras, e os mais variados tipos de obstáculo, alguns travestidos de elementos de decoração.	pt-BR
Driblar esse assédio é uma tarefa que exige atenção incessante Como opera uma empresa de segurança Normalmente, as empresas de segurança têm acesso a uma rede mundial de pesquisa chamada Global Intelligence Network (Gin).	pt-BR
O Judiciário, pela manifestação de seus ministros no TSE e Supremo Tribunal Federal, extrapola seus limites constitucionais, critica o Executivo e desmoraliza os parlamentares.	pt-BR
A maior quantidade de espaço da frente rendeu boas oportunidades, que foram desperdiçadas uma por uma, fazendo os gremistas lembrarem dos gols perdidos na estreia da Libertadores.	pt-BR
Francisco Joaquim Pereira da Silva por uma testemunha, e isto é 3º t. n.) – “Manoel Martins pereira Rengel com oitenta annos (80), mineiro casado e natural da Villa de S. José del Rey.	pt-BR
Para completar, o alcance da regulação do mercado de trabalho é muito pequeno, pois nada menos que 60% dos trabalhadores estão no chamado mercado informal.	pt-BR
Foi pensando neles que a Escola Estadual Esli Garcia Diniz desenvolveu o projeto "Feira de Profissões", o qual foi realizado pelo segundo ano consecutivo na unidade escolar.	pt-BR
'Este sistema de informatização das eleições serve de modelo para diversos outros países que vem testando a capacidade da máquina para implementação em seus processos eleitorais".	pt-BR
No estádio Mestalla David Villa abriu o placar para o clube espanhol aos 31 minutos de jogo, após aproveitar uma falha da defesa do time ucraniano, que não conseguiu tirar a bola da área.	pt-BR
À partir de novembro de 2010 o superclub mais bombado do Médio Vale do Itajaí abrirá duas noites por mês, uma com a festa Cool Country e outra com uma grande atração internacional das pistas, trazendo o melhor da música eletrônica mundial.	pt-BR
O Brasil sofreu mais fenômenos devastadores que países tradicionalmente afetados, como México e Bangladesh. A liderança da lista é das Filipinas, com 26 casos. A China vem em segundo, com 23, seguida pelos Estados Unidos, com 16.	pt-BR
No chamado fogo do fígado, condição de calor excessivo, os sintomas são os mesmos da cefaléia do yang do fígado, com sinais adicionais de rosto e olhos vermelhos, raiva e língua avermelhada com uma crosta amarela.	pt-BR
As campanhas de desarmamento, no entanto, são vistas pelo Ministério da Justiça como ação eficiente na redução das mortes por arma de fogo. “É importante termos o estatuto do desarmamento como uma meta continuada a fim de que o Estado leve sempre à população essa alternativa”, disse o ministro Luiz Paulo Barreto, informando ainda os planos de ampliação da campanha também para entrega de munições.	pt-BR
Como disse o atacante Jean ao FOCO REGIONAL, antes de a competição começar, era importante o Volta Redonda se sair bem no primeiro turno, aproveitando que os grandes times ainda estavam adquirindo ritmo.	pt-BR
E sentir que apesar das denúncias da imprensa, que relata com nomes e fatos comprovados, as bandalheiras praticadas por parlamentares, na confecção do orçamento, não são punidas.	pt-BR
No final de 2008, a Secretaria de Cidadania e Assistência Social recebeu, da Defesa Civil e do 7º Comando Regional dos Bombeiros, toneladas de roupas que sobraram da campanha feita para ajudar as vítimas das enchentes que assolaram Santa Catarina.	pt-BR
A diferença do alvinegro está no fato de ter vencido pelo menos uma em seu estádio, enquanto que os dois times que ocupam a zona de rebaixamento apenas empataram.	pt-BR
Os vinhos finos em garrafão possuem características mais leves, jovens, sem passagem por longo período em barricas de carvalho, tendo assim, menor custo de produção.	pt-BR
Para identificar uma infecção por um vírus influenza do tipo A, é preciso analisar amostrar respiratórias do paciente durante os primeiros quatro ou cinco dias da doença, quando uma pessoa infectada tem mais chance de estar espalhando o vírus.	pt-BR
Enquanto Gildeane se sentiu bem à vontade ao desfilar, o mesmo não ocorreu com a aluna da 6º série do ensino fundamental Mariana Pereira da Silva, 12 anos.	pt-BR
No entanto, Zoellick espera que os ministros do G20 anunciem o lançamento do Sistema de Informação de Mercado Agrícola (Amis, na sigla em inglês), uma iniciativa cujo objetivo é aumentar a transparência nos mercados de agricultura, como ocorre com o mercado de petróleo, disponibilizando mais informações sobre estoques e produção de alimentos no mundo.	pt-BR
Cada gol de Ronaldo em 2010 'custa' R$ 550 mil aos cofres do Corinthi Em meio à indefinição do seu retorno aos gramados, o atacante Ronaldo vai onerando a folha de pagamento do Corinthians.	pt-BR
Além de ter contraído tuberculose na prisão, o brasileiro foi acusado de participar de diversas rebeliões, ficando inclusive mantido em um presídio de segurança máxima por mais de seis meses, sem direito a banho de sol.	pt-BR
Na delegacia o suspeito se defendeu e contou que são denúncias infundadas e que os policiais não tem nada para fazer e querem fama em cima de seu nome.	pt-BR
Em nosso tempo, quem diz "mercado", diz bancos, diz banqueiros, que dominam tudo, das universidades à grande parte da mídia, das indústrias aos bailes funk.	pt-BR
Também existem médicos e empresários, que colocam seus nomes, como alternativa, em função da falta desse nome, para tentar administrar uma das maiores cidades do Estado.	pt-BR
"Infelizmente, este gesto cidadão teve, independente de minha vontade, interpretação equívoca de restringir a liberdade de imprensa, o que jamais poderia ser meu objetivo", afirmou ele em nota.	pt-BR
O legislador republicano Gregg Ball perguntou a seus mais de 2,2 mil seguidores no Twitter e 3,4 mil amigos no Facebook o que eles fariam se pudessem tomar essa decisão no estado de Nova York. "Se estivessem em meu lugar, como votariam sobre o casamento gay? Sim ou não?", questiona o senador.	pt-BR
O custo do novo Verdão" será de R$ 342 milhões e ele terá capacidade para 42 mil pessoas. A Mendes Júnior também participa da licitação dos estádios das cidades de Belo Horizonte (Mineirão) e Rio de Janeiro (Maracanã).	pt-BR
Cerca de 30% da água usada numa residência vai para a descarga. Assim, os outros 70%, provenientes do chuveiro, pias e tanque, acabam poluídos por causa dessa carga e o tratamento lá na ETE fica mais complicado.	pt-BR
“Sou a favor para que a população se sinta mais segura, porque a polícia sozinha não está dando conta de tanta violência”, ressalta a moradora do Parque São Vicente, Cátia Lidiane Mariano de Souza.	pt-BR
A declaração, vista pela agência de notícias AFP e que ainda pode ser alterada durante conversações na noite de hoje, afirma que um segundo resgate, que pode alcançar € 100 bilhões, será baseado numa combinação de dinheiro "público" ou de contribuintes, e "fontes privadas".	pt-BR
Aos 62 anos, Peron disse que é hora de outro assumir seu posto. E pretende deixar o sindicato em três anos. Mas observa, “tem de ser uma pessoa que não vá destruir tudo que foi construído”.	pt-BR
É o quarto maior polo têxtil do Brasil, com aproximadamente cinco mil indústrias, que geram 31 mil empregos diretos e 60 mil postos de trabalho indireto.	pt-BR
Que os jovens tenham, além do horário escolar, o lazer, o esporte, e algo ligado ao tradicionalismo, para que preencham o seu tempo e se sintam valorizados.	pt-BR
“Com uma sede do Grupamento dos Bombeiros aqui em Rio das Ostras, vai diminuir o tempo de resposta das necessidades dos moradores para os casos de incêndio ou colisões de veículos na estrada.	pt-BR
Além dos projetos para Região Amazônica, o Brasil ofereceu financiamentos também para outras regiões em todos os outros países da América do Sul, América Central e do Caribe.	pt-BR
Para os demais, que entram em financiamentos convencionais, mas também subsidiados, o governo estabeleceu um “fundo garantidor” para cobrir prestações em atraso e preservar o sistema.	pt-BR
A paralisação de 7 de abril foi a alternativa encontrada pela classe médica de todo o país para chamar a atenção da sociedade para a desvalorização da medicina adotada por parte das empresas de saúde suplementar. “De um lado há a interferência na autonomia dos médicos; do outro, persistem os honorários defasados, irrisórios, vergonhosos, à espera de revisão urgente”, aponta Hiran Gallo.	pt-BR
São Paulo teve baixas temperaturas na madrugada de hoje. Na capital, o Inmet (Instituto Nacional de Meteorologia) registrou 6,1ºC no mirante de Santana (zona norte). Foi a madrugada mais fria desde 2003.	pt-BR
Cabe destacar o crédito com Pronaf/Proger Rural, que cresceu 21,1% em relação ao ano anterior, com saldo final de R$ 18,3 bilhões que corresponde a 27,5% da carteira.	pt-BR
De acordo com o secretário de Educação Superior, Nelson Maculan, a abertura destas vagas é uma tentativa de suprir a carência de professores que vem se acumulando ao longo dos anos.	pt-BR
Ele ainda disse que conseguiu incluir Imperatriz e os municípios da região Tocantina no “Mutirão da Catarata” que será lançado pela Secretaria de Estado da Saúde (SES) por meio da governadora Roseana Sarney.	pt-BR
Para quem gosta de aquarismo, mas é inexperiente no assunto e não tem muito dinheiro para investir em aquários de grande porte, uma ótima dica é comprar um peixinho betta (Betta splendens).	pt-BR
Hoje fiquei indignado por estar com um copo descartável na mão, desde a praça dos Correios e fui caminhando até a praça do Bradesco.	pt-BR
Dessa vez, foi o vereador Aldair Xavier de Souza (PTB), da Serra, que apresentou projeto a respeito, lembrando de uma avestruz encontrada doente em Jacaraípe e de uma moradora que teve o braço decepado por um leão no município.	pt-BR
De acordo com o blog de Claudio Humberto, o presidente do Senado até pediu para que a funcionária não fosse punida, mas não foi atendido neste quesito.	pt-BR
Se havia a desculpa no ano passado de que era um ano eleitoral, agora tem que se honrar o compromisso com a população ", opina.	pt-BR
Valdivino Rocha estima que, em meados do mês de maio, a obra de pavimentação da Avenida Deputado Euclides Neiva será entregue à comunidade que sonhava durante 40 anos por essa obra.	pt-BR
O presidente da República em exercício, Michel Temer, afirmou neste sábado (16), em Londrina, no Paraná, que o Código Florestal deve ser votado antes do dia 11 de junho. "A intenção é que se vote antes de 11 de junho", disse Temer, durante visita à 51ª Exposição Agropecuária e Industrial de Londrina. Temer disse que há no governo "absoluto convencimento" de que o código será votado.	pt-BR
São José dos Campos, a maior cidade do Vale do Paraíba, com 600 mil habitantes, pagará aos 20 vereadores eleitos em 2008 salários de R$ 8,3 mil. O reajuste de 85% foi aprovado em votação rápida, no fim da sessão de 13 de dezembro, a penúltima do ano.	pt-BR
Marco Aurélio ainda comentou a possibilidade de Lewandowski ser interpelado judicialmente pelo ministro Eros Grau, acusado por ele de "trocar voto" no julgamento da denúncia do mensalão.	pt-BR
Tenho um filho de 04 anos que gostaria que tambem crescesse tendo amor pelo time de nossa cidade mas pelo que vejo não vai ter jeito vai acabar torcendo por um time da capital. Quero ver no ano que vem se o Damião Garcia deixar o clube.	pt-BR
“ A redução do teor de sal é um novo desafio. O consumo excessivo pode causar, a longo prazo, problemas de saúde pública como hipertensão arterial, entre outros. Entregamos à Abia um documento técnico com prioridades para a redução. Haverá agora o desenvolvimento de um trabalho técnico, com estabelecimento de metas, para que esse trabalho continue avançando”, afirmou o ministro Temporão.	pt-BR
Por outro lado, se essa encrenca for debelada – mesmo que à custa de vazamentos – pode ser que o país amadureça e que, enfim, tenhamos aprendido a não mais dar tanto poder à arapongagem.	pt-BR
Ao mesmo tempo, em Brasília fazem parte do pacote de benesses que o governo (independente de partido) usa para ter os deputados sob seu controle.	pt-BR
Um comunicado do conselho divulgado no domingo à noite diz que os países que integram o bloco dariam início a contatos com representantes governistas e oposicionistas.	pt-BR
A começar pelo nome, pois a Rua Rogério Weber se chamava Rua Major Guapindaia, era uma pequena rua que iniciava na Rua Pinheiro Machado e encerrava na Rua Sete de Setembro.	pt-BR
O evento é destinado a pessoas com deficiência visual e acontece em parceria com o Cadevi – uma entidade não governamental, fundada em 1984, que tem por finalidade principal congregar e promover a integração e reintegração social das pessoas com deficiência visual, por meio de atividades nas áreas social, esportiva, educacional e cultural.	pt-BR
Fica mantida a separação de corpos no caso de incapacidade de um dos cônjuges, ou para fazer cessar as obrigações conjugais durante a tramitação do processo.	pt-BR
O aterro sanitário em Cacoal já está pronto e funcionando desde o dia 24 de junho. De acordo com o Secretário Municipal de Meio Ambiente, Eduardo Pinheiro, o local está dentro de todas as exigências da legislação ambiental. O aterro fica localizado na Linha 04, entrando pela Rodovia 383.	pt-BR
A auxiliar de enfermagem que errou ao ministrar o medicamento depôs, admitiu o erro, que atribuiu a um problema na estocagem, e poderá ser indiciada por homicídio culposo.	pt-BR
A Comissão que investiga irregularidades na secretaria e também a morosidade para liberar processos de licenças e manejo florestal tem 180 dias para concluir os trabalhos.	pt-BR
Na comparação com fevereiro do ano passado, as importações aumentaram 32,1% e as exportações tiveram incremento de 25,6%. Isso resulta em um déficit da balança do setor de US$ 1,6 bilhão no segundo mês do ano.	pt-BR
"Nós temos uma bancada de apoio ao (José) Serra e como Franca vive um bom momento com o prefeito Sidnei Franco da Rocha, a gente pode alavancar e ajudar a cidade", explicou.	pt-BR
Segundo Amorim, os recursos estão sendo providenciados "o mais rapidamente possível", com dinheiro do próprio Itamaraty e de outras fontes. Ele observou que se trata de uma quantia "muito significativa", maior do que a enviada aos palestinos, que foi de US$ 10 milhões.	pt-BR
A previsão inicial é que a ampliação seja concluída em 2015 e, devido ao incremento, a companhia precisará instalar um terminal portuário para realizar suas exportações a partir de São José do Norte.	pt-BR
A empresa terminou o ano com saldo em caixa de R$ 350,5 milhões e um nível de endividamento líquido baixo, equivalente a 0,11x do EBITDA do ano.	pt-BR
A Nota Fiscal Eletrônica é um documento de existência apenas digital, emitido e armazenado eletronicamente, que registra para fins fiscais uma operação de circulação de mercadorias ou a prestação de serviços entre as empresas.	pt-BR
Pelo Palmeiras, sem Lincon e Kleber (machucado e suspenso) e com Valdivia ainda fora de forma, o time alviverde padeceu de falta de criação e chegou apenas uma vez ao gol de Lee, que fez boa defesa em cabeçada de Danilo.	pt-BR
As projeções da Sefaz apontam que toda a verba alocada no orçamento para investimento na Segurança, R$ 53,3 milhões, deve ser aplicada, o que representará um aumento de 100%, se comparado ao que foi empenhado no ano passado.	pt-BR
” Edson Haddad, gerente de operações de emergência da Cetesb, sobre o vazamento de gás em tubulação da Petrobras em Barueri Folha de S. Paulo, 17.06.	pt-BR
As esculturas de barro foram feitas por artesãos do Alto do Moura, que sobrevivem da transformação do barro em uma das mais belas artes.	pt-BR
"Para evitar um constrangimento nacional, o Brasil precisa de instalações melhores e maiores para a Copa do Mundo de 2014 e a Olimpíada de 2016, mas não vejo progresso e o tempo está correndo. O tempo para debates acabou."	pt-BR
Pois bem, não bastasse a perpetuação desse julgamento, tenho percebido que alguns usam esse discurso, de forma exaustiva, para tentar puxar alguns fiéis para suas hostes.	pt-BR
“Acho que são tipo, herói do povo”, diz um senhor. “Precisei e eles estavam ali né?”, comenta uma senhora. Já sabe de quem estamos falando? Dos bombeiros. A profissão que as pessoas mais confiam. E não é difícil entender por quê.	pt-BR
Para ele, o fato de Saucedo não ter vencido até hoje nenhuma luta por nocaute não significa que ele não tenha poder nos punhos.	pt-BR
De modo especial, podemos lembrar que cerca de cinco milhões perderam as suas vidas na Primeira Grande Guerra e mais de 50 milhões na Segunda Guerra, para defender o ocidente cristão das loucuras de um nazifascismo homicida.	pt-BR
Quem ajudou a desenvolver o tema da crônica acima foi o colega e amigo Mauro Lúcio Nascimento, umas das raras inteligências do meio rádio do Estado.	pt-BR
Ela afirma que o presidente nacional da sigla, José Luiz Pena (SP), faz “manobras” para prorrogar o próprio mandato, o que se repetiria nos estados e municípios.	pt-BR
"Deve estar sentindo na pele o que este vereador já passou, por ver seu nome estar nos jornais, sites e não conseguir fazer a defesa.	pt-BR
Defender prerrogativa, ao contrário do que pensam os atuais gestores da Ordem, não se resume a discursos inflamados, notinhas em jornais e desagravos tardios.	pt-BR
O evento acontecerá no dia 07 de março de 2010 (domingo), na sede social da (OAB), Avenida Rio de Janeiro, a partir das 19 horas, com várias atrações, inclusive a atração direta de São Luiz do Maranhão o cantor Donnis Johnny.	pt-BR
Mas a que espaço esta população próspera, que está na demanda de uma vida com maior qualidade, irá levar suas crianças para pedalar, irá encontrar seus amigos, irá caminhar e aproveitar para ler uma revista ou livro?	pt-BR
Mas o grupo de jogadores precisa dar uma resposta positiva dentro de campo, principalmente depois da perda do título do primeiro turno para o Criciúma.	pt-BR
As três clínicas da cidade que ficaram abertas sábado e domingo, das 8 às 18 horas (Becker, Humaitá e Caic), registraram uma média de 35 atendimentos por dia.	pt-BR
Um brasileiro foi morto com uma facada em uma cidade ao norte de Lisboa (Portugal). Segundo a sua companheira, a vítima morreu porque urinou na rua.	pt-BR
Se o IPI incide sobre a produção de veículo, como ficam os milhares de carros que já foram produzidos e estão nos páteos das montadoras e nas concessionárias para serem vendidos?	pt-BR
Por outro lado, o governo federal tem liberado com rapidez e urgência somas vultosas de recursos para financiar empreendimentos privados, tais como o do milionário Eike Batista.	pt-BR
A Lerosa Investimentos comenta que apesar da fraqueza da economia americana, o dólar se fortalece frente às principais moedas. Como o euro está cada vez mais longe de ser um porto seguro, investidores apelam ao dólar em momentos de busca por segurança, como no dia de hoje. A tendência é de que o real se desvalorize em função desse cenário complicado na Europa, porém, sem mudar a tendência de longo prazo, que ainda é de valorização do real em função da atratividade dos juros internos.	pt-BR
Passado o pior momento da crise, os negociadores brasileiros pediram aos argentinos o fim das licenças prévias ou, pelo menos, que estas fossem concedidas dentro do prazo regulamentado pela Organização Mundial do Comércio (OMC), de 60 dias.	pt-BR
As novas alíquotas são de 7,5% e 22,5% – a primeira é destinada a pessoas que ganham de R$ 1.499,16 a R$ 2.246,75 e a segunda, às que recebem entre R$ 2.995,71 e R$ 3.743,19.	pt-BR
O delegado geral da Polícia Civil, Paulo Rubens Vilela, disse que as reuniões são importantes para a discussão e compartilhamento dos dados com os servidores que ocupam funções de chefias dentro nas unidades.	pt-BR
Na segunda etapa, o goleiro Emerson, da ACBF, tentou afastar o cruzamento com um soco, a bola bateu em Rafael Almeida e foi para o gol.	pt-BR
Assim, foi sugerido que o Ministério Público encarregado do exame da prestação de contas requisite já das empresas privadas a lista dos clientes que adquiriram fogos de artifício, contrataram pesquisas eleitorais, tudo a partir de julho deste ano.	pt-BR
O correspondente da Al Jazeera em Sanaa observou que os mortos tinham levado tiros na cabeça e no pescoço. Entre os feridos, a maioria foi baleada com balas de verdade, e não de borracha.	pt-BR
O valor foi apurado a partir do Índice de Economia Subterrânea, que mede a evolução da economia informal no País e confirmou tendência de estabilidade em 2010. Cálculos das instituições apontam que a economia subterrânea representou em torno de 18,3% do Produto Interno Bruto (PIB) no ano passado, porcentual muito próximo ao registrado em 2009 (18,5%); e em 2008 (18,7%). Na análise da fundação, as variações observadas nos últimos três anos na participação da economia informal dentro do PIB representam ajustes e não apontam queda relevante.	pt-BR
O desfile ainda trará a luta dos alemães junto aos farrapos contra o Império Brasileiro e ainda o primeiro grupo de lanceiros negros que lutaram junto à causa farroupilha.	pt-BR
Sem nunca ter concorrido a um cargo eletivo, a candidata do PT terá de convencer os eleitores de que é capaz de administrar o país.	pt-BR
Será uma continuidade do projeto de urbanização que foi iniciado pelo Pontal e já chegou a Jatiúca, passando por Jaraguá, Pajuçara e Ponta verde, o que tornou a orla de Maceió uma das mais bonitas do Brasil.	pt-BR
Os Fiscais e Policiais dessas instituições relembram que caçar e ferir animais silvestres são crimes, e aqueles que forem pegos praticando tais coisas serão severamente punidos pelas leis ambientais.	pt-BR
Não vou nem comentar esse absurdo, para não ficar dando Ibope para essas empresas que esfolam os brasileiros com juros de 100 a 250% ao ano.	pt-BR
Agora, quem fez a atualização dos dados no banco por meio de procurador ou de representante legal (tutor ou curador) será visitado em casa por um servidor do INSS.	pt-BR
De acordo com Kátia, há conversas adiantadas com representantes da equipe econômica do governo Lula para estudar medidas visando aumentar a renda no campo.	pt-BR
Nesses momentos, viajar ou até ir ao cinema são planos deixados de lado, já que não se gasta apenas com o ingresso ou com a ida ao local desejado.	pt-BR
Geni também apresentou um laudo de um médico ortopedista e traumatologista, em que consta que Adão tem um problema no tornozelo esquerdo, com limitação de esforço físico e para caminhar.	pt-BR
Homem de 65 anos é condenado por pornografia infantil O consultor de empresas M.R.G., de 65 anos, foi condenado a cinco anos de prisão pela 10ª Vara Federal Criminal de São Paulo por troca de imagens de pornografia infantil na internet.	pt-BR
Todo ser humano de consciência moral o faz distinguir entre certo ou errado, justo ou injusto, bom ou ruim, sendo com isso capaz de avaliar suas ações, portanto, capaz de ética.	pt-BR
Se estivermos nos sentindo sozinhos, poderemos começar entrando em contato com pessoas que não falamos ou não vemos há algum tempo ou há muitos anos.	pt-BR
No mais, este velho escriba nos altos dos seus 74 anos, vos reitero a minha total indguinação com a atitude traidora de vossa excelência.	pt-BR
As autoridades da penitenciária reconheceram recentemente que a Defensoria Pública está ultrapassada em sua capacidade operacional diante da grande quantidade de presos pobres que não podem contratar advogados.	pt-BR
Ainda segundo a agência oficial de informação, os referendos por autonomia foram respaldados nos departamentos de La Paz, Oruro, Potosí, Cochabamba e Chuquisaca, segundo números preliminares.	pt-BR
A pesquisa mostrou que o número de entrevistados que tem orgulho de ser brasileiro subiu de 91,8%, em agosto do ano passado, para 92,5%, em maio deste ano, enquanto os que não se orgulham da nacionalidade diminuíram de 7% para 6,4%.	pt-BR
Se bem que, devo registrar, os personagens supostamente imaginados e as ações narradas neste texto são produto da imaginação do autor que vos fala e qualquer semelhança com pessoas e acontecimentos reais é pura coincidência, mas nem tanto.	pt-BR
TAMANHO DA LETRA São Paulo e Santos fazem primeiro jogo da semifinal Arquirrivais vivem boa fase e pregam respeito e equilíbrio para partida Respeito.	pt-BR
A senadora evitou falar sobre o Porto de Santos, pois acredita que só pode pronunciar sobre o assunto quando receber o documento que a Codesp iria enviar.	pt-BR
Cada município tem uma meta de vacinação a ser cumprida e neste ano, Santa Izabel do Oeste tem como meta vacinar 80% da população com mais de 60 anos.	pt-BR
As instituições que pediram a suspensão das obras se apoiaram em vários estudos de especialistas de universidades e centros de pesquisa paraenses que mostram riscos sanitários, acústicos e ambientais da verticalização desordenada da região da orla de Belém.	pt-BR
Lava Jato, do bairro Cidade Nova, e 1º de Maio, do bairro Santa Rita de Cássia, entram em campo às 15h30, no Centro Esportivo Municipal “Claudemir Martim Daniel – Mirzinho”, no São Francisco.	pt-BR
Quem ocupa cargo público tem por obrigação fornecer dados precisos, e ter intenções e posições bem embasadas e claras para que todos possam "ver com clareza"; usando lupa os que preferirem ou tiverem a função de fiscalizar.	pt-BR
Na existência de dúvidas quanto ao local de origem do protesto, basta procurar o distribuidor de protestos (cartório centralizador) da capital onde reside e solicitar busca.	pt-BR
Medo da gripe suína gera correria a hospitais de Ponta Grossa O medo de contaminação do vírus da gripe suína tem acarretado na correria aos hospitais e unidades de saúde.	pt-BR
Roger Dow, presidente da U.S. Travel Association, que organiza o Pow Wow, e William "Bill" Talbert 3º, que preside o Greater Miami Convention and Visitors Bureau, concederam à Folha entrevistas exclusivas defendendo enfaticamente que brasileiros deveriam ser dispensados da necessidade de visto de entrada nos EUA.	pt-BR
Hoje a General Motors (GM) pode contratar sistemistas do setor automotivo, mas uma gigante de software não pode fazer o mesmo com uma companhia local porque a legislação trabalhista não permite.	pt-BR
O time Brasil vai ficando numa situação complicada já que mais uma vez o garotão Guimarães de 17 anos se envolveu em outro acidente.	pt-BR
O medievalista colunista Armando, ainda revoltado com a extinção estatal e eclesiástica dos métodos de sua época na maioria dos países, está indignado com a evolução da humanidade.	pt-BR
Além desse valor, 1,1 bilhão de francos suíços provenientes do Brasil estão listados como "operações fiduciárias". Nessa classificação, o banco não tem obrigação de apresentar os números em seus balanços e todo o risco fica por conta do banco privado (o BC suíço não dá garantias em caso de quebra do banco privado). Na maioria dos casos, é nessa classificação que recursos considerados ‘sensíveis’ ou de personalidades políticas estrangeiras são depositados.	pt-BR
O Conselho para o Diálogo Interreligioso sustenta que "a necessária reflexão que se impõe a todos na lembrança do 11 de setembro, renova, sobretudo, nosso sentimento de profunda solidariedade com todos os que foram abalados pelos horrendos ataques terroristas".	pt-BR
De um lado a equipe do Dom Giocondo, equipe que eliminou durante as semifinais o Barcelona, numa partida decidida somente nas cobranças de penalidades.	pt-BR
Ficou acertado que Seminário será o dia 13 de setembro às 17 horas e com finalização às 22 horas, junto com a próxima reunião do Conselho.	pt-BR
O líder interino do governo Ademir Brunetto (PT) participa das comissões de Agropecuária, Desenvolvimento Florestal, Agrário e Regularização Fundiária e Meio Ambiente, Recursos Hídricos e Recursos Mineirais.	pt-BR
A alta dos preços da soja e a melhora na relação de troca também afetou o mercado de arrendamento de terras. Duarte afirma que há dois anos as terras em áreas consolidadas eram arrendadas por seis sacas de soja por hectare e no ano passado o valor passou para oito sacas. Para a próxima safra, no caso dos contratos novos, os proprietários estão pedindo dez sacas de soja por hectare.	pt-BR
Na reunião que marcou as finais para os dias 19 e 21 de abril de 2004, cujos jogos jamais se realizaram, o Fortaleza esteve representado pelo presidente Clayton Veras e por Castelo Bessa, representante na FCF.	pt-BR
O sucesso das operações da Polícia Federal — não precisou “matar” nenhum dos militares supostamente integrantes de esquadrões da morte — se deve, em larga medida, a um serviço de Inteligência eficiente.	pt-BR
Em 1985 em uma greve na Vilares, estávamos com os trabalhadores acampados dentro da fábrica quando a polícia chegou dando borrachada, atirando bombas e colocando todo mundo para correr.	pt-BR
Agora acho que o PT tem que ser protagonista do processo de discussão na Assembleia e não só do fato de ter ou não ter presidente, mas o que é que a gente vai querer da próxima Assembleia Legislativa.	pt-BR
A pasta é da gestão municipal e acredito ainda que os nomes devem ser de confiança do prefeito, até para que ele possa cobrar resultado nos trabalhos”, salientou.	pt-BR
Assim foi a quarta edição do Festival de Inverno do município de Serra de São Bento (cerca de 109 km de Natal), realizado neste final de semana.	pt-BR
Por cada caixa de laranja que colhia recebia cerca de R$ 20 por dia, mas na entressafra esse valor despencava a ponto de chegar a tirar por mês pouco mais de R$ 100”, relata o trabalhador.	pt-BR
Por isso, os analistas acreditam que as eleições primárias republicanas no estado de origem de McCain são fundamentais para decidir o seu destino na corrida presidencial.	pt-BR
O contrato de concessão com a Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel) assegura uma energia de 1,5 milhão de MWh/ano após a completa amortização da usina.	pt-BR
O PTF é o mecanismo básico pelo qual o Fundo financia as suas operações de empréstimo. Os membros do FMI que integram o PTF se dispõem a prover moedas de livre utilização internacional (dólares, euros, libras ou ienes) até o limite da sua quota na instituição. No caso do Brasil, a quota corresponde a US$ 4,5 bilhões. Na prática, os montantes fornecidos pelos participantes no PTF são tipicamente muito inferiores às suas quotas.	pt-BR
Loroza canta Hasta La Pista Depois de fazer sucesso e ganhar notoriedade como o personagem "Figueirinha" da série de televisão "A Diarista", Sérgio Loroza mostrou que tem outros talentos.	pt-BR
De acordo com órgãos de imprensa o exame de Felipe constatou lesão de grau 1 e, por esse motivo, ele será desfalque na partida.	pt-BR
Segundo o "Público", que cita o dono de um estabelecimento vizinho ao templo, o homem tentava há seis anos fazer com que a Universal pagasse pelas obras que realizou na igreja.	pt-BR
A compra da rede varejista de eletrodomésticos Casas Bahia pelo grupo Pão de Açúcar, atuante na rede de supermercados, só deve começar a ser analisada oficialmente esta semana pela Seae, segundo Silveira.	pt-BR
Já o Bicho do Mês é uma exposição interativa realizada em frente ao recinto de um animal, no qual o objetivo é trabalhar as questões relacionadas à conservação do animal, seu habitat e as ações individuais e coletivas que contribuem para essa ação.	pt-BR
“O prefeito José Carlos do Pátio, os secretários, vereadores, o presidente da Unisal, Miguel Milani, e diretoria e alunos da escola participaram do evento”, fala.	pt-BR
A conferência teve como palestrantes o conselheiro do Conselho Nacional das Cidades, Emanuel Pontes Meireles, o procurador municipal, Dr. Alexandre Moreira e a participação dos delegados Ademar Batista, Hélio Dartiba e Rosa Becker.	pt-BR
Quem havia adquirido aquele primeiro aparelho, que mais parecia um tijolo baiano com aba, com luzinhas em enormes pontos verdes, via no Baby a revolução definitiva da telefonia.	pt-BR
Começa com a descrição da geografia rural e dos tipos humanos por ela gerados para, depois, passar à crônica histórica do caudilho popular Facundo Quiroga.	pt-BR
O autor dá ao velho tema um toque brasileiro e humanista e trabalha com especulações sobre física, biologia e tecnologia de maneira coerente e interessante.	pt-BR
“O Sr Rubi é um exemplo de alguém que começou como um arrendatário de um hectare e hoje tem 35 alqueires de terras na região.	pt-BR
O São Paulo mandou no primeiro tempo e criou várias chances de gols, mas voltou a pecar nas finalizações. Jean, Dagoberto e Alex Silva desperdiçaram grandes oportunidades. O goleiro Renan também salvou o Avaí com ótimas defesas.	pt-BR
A previsão do MEC (Ministério da Educação) é que os inscritos no exame concorressem a 83 mil vagas em 83 instituições federais de ensino, por meio do Sisu (sistema que destina vagas em instituições federais apenas com base na nota do Enem).	pt-BR
Com uma boa atuação, sobretudo na primeira etapa, os brasileiros derrotaram a Itália por 6 a 1 no ginásio Newton de Faria, em Anápolis (GO), pelas quartas de final da competição.	pt-BR
A Rússia pediu para entrar na OMC pela primeira vez em 1993 e precisa da aprovação de todos os membros do grupo para que sua solicitação seja aceita. Atualmente, o país enfrenta oposição da Geórgia, nação com a qual entrou em guerra em 2008, e dos EUA, com quem ainda trava disputas comerciais que precisam ser resolvidas.	pt-BR
A previsão é de que as vendas realizadas pelo comércio entre os dias 1º e 24 de dezembro registrem alta de 12% na comparação com o mesmo período do ano passado, segundo consultas feitas ao Serviço Central de Proteção ao Crédito (SCPC).	pt-BR
De cada cem reais gastos mensalmente pelos brasileiros, R$ 29,83, em média, são usados para pagar juros do cheque especial, do cartão de crédito ou do crediário da loja.	pt-BR
Autoridade internacional quando se trata de guerras e conflitos armados, há alguns anos a organização decidiu agir em outras situações de confronto, como no Rio.	pt-BR
Logo no início da administração, bairros como Mateuzinho, Mangueira, Pedro Patrício Vila do BEC e Santo Antonio estão entre os que foram beneficiados com 100 por cento de urbanização no que diz respeito aos calçamentos.	pt-BR
Entretanto, se os países do Oriente Médio se tornarem potências nucleares, o risco de uma guerra de grande dimentão deixa o campo da fantasia para se tornar realidade.	pt-BR
O coordenador executivo do Promimp, José Renato Ferreira de Almeida, informou hoje (8) à Agência Brasil que os interessados em participar devem ser brasileiros natos e ter mais de 18 anos.	pt-BR
E aí, o grande desafio, Bruno, com a inteligência, com o espírito público, com essa formação técnica e empresas da qualidade, fundações, institutos, nós darmos o exemplo para o Brasil, que é possível fazer desenvolvimento e sustentabilidade.	pt-BR
No entanto, em Garanhuns, a mulher que é vítima de qualquer tipo de violência, sobretudo doméstica e sexual, é atendida na Delegacia da Mulher.	pt-BR
Agora, também gostaria de dizer que em momento algum não só eu não me manifestei nesse sentido como também não me manifestei em nenhum outro que diga respeito a ela.	pt-BR
Com relação ao perfil dos turistas, a pesquisa apontou que há um grande equilíbrio, com ligeira vantagem para os homens, que são 52,7% dos visitantes.	pt-BR
Só esperamos que as pessoas que passarão a usufruir do espaço, Não o depredem, como fizeram com a praça da Madeira Mamoré; Parque Circuito José Adelino e outros logradouros de nossa cidade.	pt-BR
Diante da apresentação das certidões municipais, a autarquia previdenciária era induzida em erro no tempo de existência da obra e, portanto, estaria impedida de cobrar as contribuições previdenciárias devidas pelos proprietários dos imóveis.	pt-BR
Ricardo pela sua experiência juntamente com Governador Paulo Hartung de governar o Estado do Espírito Santo nesse ultimo mandato, e Guerino pelo seu dinamismo, competência, ética e transparência.	pt-BR
Chorei por que compreendi que Deus mandou aquela mulher à minha casa para me mostrar que ele atende aos humildes, aos puros de coração, aos que pedem com fé.	pt-BR
Para a direção do PR, o encontro estadual previsto para o próximo mês será fundamental para definir rumo da legenda, mas entende que não deve haver desespero para oficializar logo um nome como candidato majoritário.	pt-BR
Creio que em sua imaginação Euclides (como visionário) não tenha previsto que sua obra ( a ponte) faria a ligação da cidade com o bairro mais populoso do município ( o Vale) e por consequência o progresso econômico, e os conflitos sociais advindos.	pt-BR
Apesar da gravidade do caso o que poderá acarretar uma paralisação sem precedentes da rede pública de ensino, o deputado Valter Araujo lamentou que até o momento o Governo Estadual não tenha tomado uma posição para resolver este problema, pois certamente ninguém vai aceitar pacificamente ter salário reduzido. “É preciso respeitar direito adquirido e a questão social, levando em conta a sobrevivência desses trabalhadores. É preciso buscar alternativa de forma urgente”, declarou.	pt-BR
Segundo o diretor comercial de FLV do grupo, Leonardo Miyao, foi uma medida necessária para garantir a segurança alimentar do consumidor, além de valorizar e diferenciar a qualidade dos produtos ofertados pela rede varejista.	pt-BR
Débora estaria enciumada com o sucesso dos personagens de Zezé Polessa e Marcos Caruso, também do núcleo cômico. Cauã Reymond e Bruno Gagliasso foram outros que já haviam se desentendido nos bastidores.	pt-BR
Pela primeira vez, quem ainda não concluiu o ensino médio mas quer ganhar experiência nesse tipo de prova será enquadrado em uma categoria especial.	pt-BR
"Falo em nome dos bravos", afirmou na abertura da audiência, numa alegação cheia de lirismo, o advogado Russ Herman, que representa os pescadores, os hotéis e os profissionais da alimentação. Queremos um julgamento em Nova Orleans, na Louisiana, um Estado duramente prejudicado.	pt-BR
Não é de hoje que o Ruiz Ignorácio Lumbriga para combater o Cloro Ramela, disse com todas as letras que o seu oponente só apresentou bravatas a seu respeito.	pt-BR
Polanski se esmera, em todo o desenrolar de O escritor fantasma, em acentuar, através da imagem, que estamos acompanhando uma trajetória de um desafiante que terá de enfrentar interesses poderosos.	pt-BR
Em algumas regiões, como no caso do Mato Grosso, a cotação segue abaixo do mínimo estipulado pela Conab que está tendo de ampliar os prazos de vendas.	pt-BR
A cidade rumo à Rondon Mirandópolis, a partir dos anos 50, começou a crescer rumo ao Rio Feio, isso, abaixo do espigão ou ao lado do Bairro Paulicéia, antiga “Cidade Paulicéia”.	pt-BR
Ainda não estou andando normal, conto com a ajuda de um andador e até levei uma cadeira de rodas, para o percurso mais longo.	pt-BR
Por essas e outras razões faltam profissionais no mercado dispostos a se sujeitar a enfrentar o serviço público que, de interessante, tem apenas a estabilidade profissional a oferecer.	pt-BR
O importante é que continue a ser uma publicação que nos ajude em nosso evoluir com consciência, mesmo que por trilhas diferenciadas das antigas.	pt-BR
Vai de hoje até o dia 29 de abril, o prazo para o contribuinte fazer a entrega da declaração do Imposto de Renda Pessoa Física (IRPF) 2011.	pt-BR
Tenho muito mais a dizer, mas espero que um dia me escutem como pai que sofre por sua filha, e não como um monstro, que não sou.	pt-BR
Em seguida, foi a bancada da Bahia que mais se preocupou com as instituições do Estado, propondo três emendas, que, se atendidas, resultariam em um repasse de R$ 54,5 milhões.	pt-BR
A Selic é usada como base, por exemplo, para os juros cobrados quando se parcela uma compra ou se pede dinheiro emprestado no banco.	pt-BR
A tentativa do vereador Aparecido C. Campo em tentar furar a fila das inscrições das casas populares, valeu lhe um "fora daqui" da primeira dama.	pt-BR
Esse valor varia entre 30% e 70% do prêmio, conforme a modalidade e cultura contratada e tem o limite de R$ 96 mil por produtor para agricultura e de R$ 32 mil para pecuária, florestal e aquicultura.	pt-BR
O supervisor Geral do Programa de Combate a Dengue de Várzea Grande, Ivan Nilson Rondon, disse que com o sobrevoo foi possível "ver o município de forma geral e confirmar que o problema se concentra na cidade como um todo. Por isso é muito importante que se faça o combate e a conscientização da população o ano todo e não apenas no período das chuvas". Também com o sobrevoo, o grupo identificou a região da Grande Cristo Rei como a mais crítica de possíveis focos.	pt-BR
Os estacionamentos serão monitorados por uma equipe de segurança, além da Guarda Civil Municipal, que estarão orientando os motoristas na chegada e saída do local.	pt-BR
Revelou que o projeto é inédito e vai consumir R$ 60 milhões na construção e instalação de 11 bases ao longo das fronteiras do Brasil, até o final deste ano, cada uma com o mesmo número de soldados da Força Nacional que serão destacados em Ponta Pora, para trabalhar em conjunto com as demais forças locais.	pt-BR
"Encaminhamos o projeto de reforma da Previdência, que não chegou a ser votado na Assembléia, mas o Fundo já está criado com recursos destinados exclusivamente para esse fim.	pt-BR
"Você não paga nada pelo táxi, mas ao chegar na van (que espera num outro ponto do bairro) paga os R$ 25", explica o adolescente.	pt-BR
Banco de trás e sem cinto de segurança Conforme apurações da PM e da perícia da 1ª DRPC, Maria Lúcia, o esposo Antônio e Elis estavam no banco de trás do Astra.	pt-BR
“Ele (o namorado) não queria levar a criança, em princípio”, contou a jovem, confessando, em seguida, que deu as duas primeiras facadas no bebê, atingindo o tórax.	pt-BR
Segundo o Ministério Público do Rio, o banco cobrava até R$ 60 por ano de correntistas pela renovação do cadastro, dependendo do tipo de conta.	pt-BR
Será que a sociedade não deve ser informada sobre quantos recursos economizará, reduzindo os juros que remuneram os aplicadores em papéis da dívida pública?	pt-BR
Mas, vão ter que sair, ouvindo a sociedade, de bairro em bairro, nos municípios, para oferecer um novo modelo de segurança para o nosso Estado.	pt-BR
Léo, aos 45’, penetrou na área pela ponta direita e cruzou rasteiro para a área, onde Eduardo Marques, sem marcação, chutou no canto direito, fraco e rasteiro, facilitando a defesa de Hiran.	pt-BR
Também no caso da indústria de bens de consumo (em 3,5 p.p.) e material de construção (1,1 p.p.), a taxa de utilização da capacidade já se encontrava em dezembro, em patamares superiores às respectivas médias dos últimos cinco anos.	pt-BR
Em breve a incubadora pretende abrir processo seletivo, portanto, quem tiver interesse em ser uma empresa incubada poderá procurar o núcleo para expor a sua idéia.	pt-BR
Obriga bares e estabelecimentos similares a fecharem as portas às 23 horas e prevê o início das atividades após as 5 horas da manhã.	pt-BR
As principais tarefas de um cão de busca e resgate são localizar um cheiro humano e efetivamente alertar seu treinador para a sua localização. O treinamento de busca e resgate garante que um cão pode completar essas tarefas em todas as condições, independentemente do clima ou de distrações.	pt-BR
“A questão maior, que é de mérito, e que depende da oposição concordar, é a supressão de parágrafo que dá superpoderes à Fifa e ao COI. Com essa supressão, a responsabilidade das obras passará a ser exclusiva da Administração Pública Federal, dos Estados e dos municípios”.	pt-BR
Aos 22 minutos, uma bola foi lançada para Junior, que se livrou do marcador, chutou entre as pernas de Ari, e garantiu o terceiro gol alvinegro.	pt-BR
Nesta semana o horário de funcionamento do comércio de Santa Bárbara d’Oeste voltou ao horário normal, ou seja, das 9 às 18 horas de segunda a sexta e das 9 às 14 horas aos sábados, exceto os supermercados que seguem horários diferenciados.	pt-BR
Sete outros pacientes permanecem internados no mesmo hospital francês, seis dos quais apresentam o mesmo tipo de E.coli identificado na Alemanha. Especialistas europeus em saúde disseram ontem que sementes de fenogreco egípcio estão provavelmente na origem da contaminação. As informações são da Associated Press.	pt-BR
Com os cofres raspados, o dinheiro recebido na fase de grupos permitirá um maior poder de barganha para novas contratações, insistentemente pedidas pelo técnico Renato Gaúcho.	pt-BR
Após o sertanejo universitário de Jeann e Julio que agitou o litoral paranaense com mais de três mil pessoas, todo mundo correndo para os ingressos para dia 06 de fevereiro.	pt-BR
Comemoração e alegria, essas são as palavras que definem o dia de hoje para Rodrigo Pires Cardoso, que completa mais um ano de vida.	pt-BR
O primeiro alterava a finalidade do imóvel, já alterada antes por proposta do prefeito Carlos Nelson Bueno (PSDB), quando decidiu que instalaria uma brinquedoteca no local.	pt-BR
Em entrevista à rádio Liberal Globo, o secretário estranhou alguns custos do jogo com o Cametá, na Curuzu, que, segundo ele, teriam sido quase iguais aos dos jogos no Mangueirão.	pt-BR
Na oferta de varejo, está destinado um mínimo de 10% e máximo de 20% do total de units, com pedido de reserva mínimo de R$ 3 mil e máximo de R$ 300 mil. Já os investidores institucionais podem visar às units que não forem prioritariamente alocadas ao varejo e eventuais sobras.	pt-BR
Obama disse também que o país precisa dobrar o volume de exportações nos próximos cinco anos, o que abriria cerca de duas milhões de novas vagas de emprego.	pt-BR
Mas ao votar contra a emenda o vereador se contradisse demonstrando que nem tudo aquilo que é dito em plenário pode ser levado ao pé da letra.	pt-BR
Eike Batista, um dos homens mais ricos do mundo, dono de empresas que atuam nos ramos de mineração, logística, petróleo, gás, energia, imobiliário e de entretenimento, doou R$ 500 mil em 22 de setembro.	pt-BR
Carinho, ensino de qualidade, profissionais competentes, dinamismo e visão foram os alicerces implantados por esta grande educadora e que fizeram da Escola Ernesto Rodrigues modelo por todos esses anos.	pt-BR
Após os disparos, o ladrão fugiu no veículo de um comparsa e até o momento não foi preso. O crime será investigado pelo 73º DP.	pt-BR
Aceite ajuda apenas de quem quer o seu bem, pois embora não possam resolver os seus problemas, quem quer o seu bem te dará toda a força necessária pra que você possa suportar e..	pt-BR
Superintendente de Polícia Prisional e coordenador das regiões integradas Norte e Sul, licenciado para o mandato, conhece bem a realidade da segurança pública do Estado, bandeira que vem defendendo na Assembleia Legislativa.	pt-BR
Lamentável aquela entrevista da Daniella Cicarelli, no Programa do Jô, quando se vangloriou em trapacear no pôquer com mais esperteza do que as pessoas de Brasília.	pt-BR
Segundo a Aeronáutica, "o Segundo Serviço Regional de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (Seripa 2) iniciou, imediatamente, as investigações para apurar os possíveis fatores que contribuíram para o acidente, a fim de prevenir futuras ocorrências."	pt-BR
Sem os reforços Márcio Azevedo, Rodrigo Mancha, Arévalo Rios e Everton, que ainda não tiveram a situação regularizada, o Botafogo abriu o placar quando alguns torcedores ainda se acomodavam no ensolarado Engenhão.	pt-BR
Participam da caravana os diretores da FENAJ Celso Schröder, Maria José Braga, Guto Camargo, Suzana Blass, Antonio Paulo, Deborah Lima, José Carlos Torves e representantes dos Sindicatos dos Jornalistas do Espírito Santo, Rio Grande do Sul, Ceará, Alagoas, Pará, Maranhão, Município do Rio de Janeiro, Amazonas e Distrito Federal.	pt-BR
Com a nova organização de atendimento, as quatro escolas de ensino fundamental completo são atendidas. Além desses locais, o DS também está disponível à população geral de Imbituba na Biblioteca Pública Municipal Cônego Itamar Luiz da Costa, no Centro. O prefeito Beto Martins ainda pretende expandir esta aproximação do periódico com a comunidade no próximo ano.	pt-BR
“Isso é uma vitória enorme dos índios. Eles terão uma força importante para participar de todas as políticas públicas, denunciar abusos e tudo o mais”, considerou Paulo Maldos.	pt-BR
Outras 39% demonstraram "alguma preocupação" na pesquisa de 2010, o que indica que a ampla maioria da população global (69%, de acordo com o levantamento) está em menor ou maior grau preocupada com os efeitos que o aquecimento do planeta trará.	pt-BR
O objetivo da visita Assembleia Legislativa é conhecer melhor a política. Ainda hoje, os alunos visitarão o Museu do Índio, no Parque das Nações Indígenas, e serão recebidos na PMA (Polícia Militar Ambiental).	pt-BR
Jobim foi deputado federal e acolitou o doutor Ulysses Guimarães na elaboração da Constituição de 1988. Até confessou, anos depois, haver enxertado no texto um artigo que a Assembléia Constituinte não votou.	pt-BR
Os candidatos de último ano do ensino médio em escola pública do Estado de São Paulo (mais de 400 mil alunos da Secretaria da Educação e do Centro Paula Souza) terão direito a redução de 75% no valor da taxa. As escolas receberão as senhas para que possam permitir ao aluno o cadastramento para impressão do boleto no valor de R$ 27,50.	pt-BR
Geografia das urnas não será único critério adotado Os tucanos, segundo o senador eleito Paulo Bauer — que está na interlocução da negociações desse jogo político —, estão fechando uma lista de possíveis secretários para apresentar ao governador eleito.	pt-BR
7)O sentimento de vergonha é algo muito pessoal, com sinceridades se eles foram a justiça buscar participar desta cerimônia estão se sujeitando a críticas e reportagens deste tipo na imprensa.	pt-BR
5º, incisos LIV e LV, CF), notadamente porque a impetrante já se viu privada, a essa altura, de mais de ¼ de seu mandato eletivo, ou seja, 15 meses, e não foi sequer ouvida antes do deferimento da tutela antecipada.	pt-BR
Não pode atribuir ao maurélio que ele esteja sendo "Bomrélio" aos médicos, ele esta cumprindo um acordo judicial que foi público e notório na época e que nao foi inventado por ele e se quer participou de qualquer negociaçao.	pt-BR
Para quem ainda está na faculdade, é importante procurar estágios, pois, hoje em dia, é inadmissível alguém sair da faculdade sem nenhuma experiência profissional.	pt-BR
” Isabel Azevedo, gerente de projetos da Casa da Ciência da UFRJ, sobre a participação de pesquisadores na elaboração do enredo da Unidos da Tijuca, que trata de ciência Folha de S. Paulo, 08.01.	pt-BR
Ele, talvez, o mais aprofundado de todos, no mister de se haver com a verdade, faz do diálogo um discípulo peculiar, capaz de analisar com graça e rigor o que nem sempre é passível de análise, quando o conhecemos, ele não era cético.	pt-BR
Tentamos evitar um pouco de falar de política dentro de casa, mas sermos de dois partidos diferentes é bom para o debate e para a evolução política dos dois.	pt-BR
É nesse período que a maioria das pessoas, teoricamente, deixa para cuidar um pouco mais de si, para repor as energias, entre outras coisas.	pt-BR
Foi colocado na imprensa, inclusive da Capital – recebemos um recorte de jornal –, pelo administrador do Hospital São Vicente de Paulo, que sobram fichas de consultas.	pt-BR
É um trabalho de transferência de tecnologia para reativar o cultivo da fruta com a implantação de Unidades Tecnológicas de Banana (UTB) em substituição a variedades suscetíveis às doenças.	pt-BR
Com receita superior a US$ 30 bilhões, o grupo tem diversificado sua atuação no País por meio de investimentos nas áreas de combustíveis e logística.	pt-BR
Simples, Kepler Weber, Brunning TecnoMetal, Fockink, três empresas que geram emprego para quase 60% da população, e essas são só três empresas, tem muito mais do que isso.	pt-BR
Nos minutos finais o Fluminense continuou tentando o gol da vitória, enquanto o Vasco apenas lutava para manter o resultado diante da irritação da sua torcida.	pt-BR
Eu não consigo entender quando a midia informa que os servidores do Poder Judiciario estão em greve! funcionarios do Poder Judiciário são só os que estão lotados no Forum de Cuiabá?	pt-BR
O comprovante de saque do cartão de crédito do BB não informa ao cliente a tarifa ou os juros pagos na operação, o que contraria os termos do Código de Defesa do Consumidor, segundo o Idec.	pt-BR
“Com esta recepção calorosa que vocês me proporcionaram aumenta ainda mais a minha responsabilidade como Senador. Me deixando mais ansioso pra trabalhar pelo bem e o sucesso do Estado de Rondônia, sempre em prol da coletividade. Vamos realizar um trabalho sério pautado na verdade, trabalhando sempre unidos pelo bem comum” finalizou.	pt-BR
Somente neste ano, o Campo Grande News noticiou a morte de quatro pessoas vítimas da leishmaniose, em municípios como Corumbá, Ladário, Três Lagoas e na Capital.	pt-BR
Escolas públicas têm meta a cumprir A Secretaria de Estado da Educação publicou uma lista com os índices educacionais que cada escola da rede pública dos 645 municípios paulistas deve at..	pt-BR
Cuide da sua segurança Evite saques de grandes quantias Os ladrões que usam a "saidinha" dão preferência a vítimas que fizeram grandes saques em bancos.	pt-BR
Os meus filhos, nem tampouco netos precisariam ter ensinamentos em suas escolas dos direitos de todos os indivíduos, os homo como também todos os heterossexuais precisam ser tratados com dignidade.	pt-BR
Com Cácila de vice, o PSB lança projeto próprio O deputado federal Valtenir Pereira (PSB) reafirmou neste sábado à noite, em contato com eleitores no bairro Terra Nova, em Cuiabá, que não desistirá da disputa à Prefeitura de Cuiabá.	pt-BR
Agora lanço um desafio ao Sr. Confucio, por que V.Exª. não põe em alguns cargos politicos gente que faz parte do quadro do Estado?	pt-BR
"Se vocês, injustamente, pensaram que é seu direito evitar que mulheres muçulmanas livres usem véus inteiros, não é nosso direito expulsar o seus invasores e cortar os seus pescoços?"	pt-BR
Segundo a ialorixá, Mãe Neide Oyá D'Oxum, o trabalho na comunidade do Village Campestre começou há 16 anos e hoje, oferece também cursos profissionalizantes.	pt-BR
Novacki diz que preocupação de Maggi pelo PAC foi mal interpretada A disputa pela paternidade das obras do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) em Cuiabá é como a antiga competição de “Cabo de Guerra”.	pt-BR
No dia 1º, enquanto os angrenses já contavam mortos, Benedita cuidava da aparência num spa em Campos dos Goytacazes, no Norte Fluminense, ironicamente terra do casal Garotinho – inimigo político de Cabral.	pt-BR
O canal foi retirado da programação da Operadora de TV por Assinatura ainda no mês de dezembro de 2008 porque não concluiu a negociação comercial.	pt-BR
De acordo com fontes ligadas ao projeto, o governo programou o leilão para maio por segurança, mas corre para antecipar o processo em seis meses. No entanto, mesmo que a concessão saia no fim deste ano, as obras teriam que ser feitas a toque de caixa para que tudo esteja pronto até 2014. "Teríamos os anos de 2012 e 2013 para fazer as obras. Está no limite do possível, e essa é uma avaliação bastante otimista", afirma o especialista em infraestrutura Richard Dubois, sócio da consultoria PwC.	pt-BR
Durante a solenidade, os 30 alunos e o professor da turma, José Iran de Assis, fizeram demonstrações de rituais da arte, além de simulações de ataque e defesa pessoal, por meio de golpes com mãos, pés e braços.	pt-BR
As quadrilhas atuavam de várias formas, mas as investigações mostraram que a mais comum era o lançamento fictício de entrada de produtos, principalmente grãos, fertilizantes e óleo de soja. Para isso, contavam com o auxílio de balanceiros, que registram a entrada e saída de mercadorias. Eles anotavam que o produto havia entrado, quando, na verdade, permanecia fora do pátio e, posteriormente, era entregue a receptadores no Paraná e outros Estados. Empresas de fachada emitiam as notas fiscais falsas para o transporte.	pt-BR
Em 2000, esse indicador era 9,1, enquanto em 2025 passa a 17,0, demonstrando importante crescimento na pressão que os idosos terão em relação à população contribuinte, por exemplo, para a Previdência Social.	pt-BR
Inaugurada em Outubro de 1910, pela Brazil Railway Company, empresa do conglomerado Farquhar, a ferrovia que motivou a Guerra do Contestado e consequente povoamento da região, completa cem anos de em 2010.	pt-BR
A pesquisa acompanha 101 empreendimentos em municípios com mais de 500 mil habitantes, que totalizam R$ 2,8 bilhões em investimentos. Segundo o levantamento, 40,9% desses recursos já foram liberados.	pt-BR
"Os resultados lá dentro da Casa Arujá é que os que participaram aqui vão compartilhar com os demais colegas sobre o acontecimento desse conclave, compartilhando o quanto um encontro como esse é importante na vida deles".	pt-BR
Com efeito, não é nada agradável o comprimento com as mãos úmidas, o uso constante de lenço na face ou o cheiro fétido que exala dos pés e axilas.	pt-BR
Aliás, nas entrevistas o presidente Jerson não esconde o natural e correto espírito corporativista da Casa, dando apoio ao parlamentar, inclusive quanto à sua defesa judicial.	pt-BR
Ninguém admite oficialmente, mas os paquistaneses também eram agentes secretos. Seja como for, houve uma grande comoção popular contra a soltura de Davis, que para os EUA tinha imunidade diplomática.	pt-BR
Já estamos aqui a quase um ano e nunca mordemos ninguem, só apanhamos muito e sempre estamos com feridas das pedradas, sendo assim se você quizer ter dois amigos fiéis e mansos, nos adotem, é só falar com a minha madrinha Beth, vamos esperar anciosos..	pt-BR
Vidal ressaltou ainda que todos os profissionais que trabalham com propaganda volante, de todos os tipos de veículos, deverão se cadastrar e emitir alvará junto a Prefeitura de Ariquemes por meio da Divisão de Receita do Município. Caso contrário, estarão sujeitos a multa e recolhimento do veículo.	pt-BR
A Alvorada pertence a Alcione Petri Cunha. O marido, Luiz Carlos Cunha, é dono da Tech Mix Serviços, contratada pelo Dnit por R$ 18,9 milhões anuais após a desclassificação de oito concorrentes que apresentaram preço inferior a esse valor.	pt-BR
O dinheiro disponível em caixa era de apenas US$ 42 milhões e os bancos não parecem muito dispostos a abrir novas linhas de financiamento.	pt-BR
NotíciasServiçosProdutosEmprego Curitiba PR, 23 de Fevereiro de 2011 HomeEsportesCoritiba Contra o Paranavaí, Coritiba tenta evitar destino Time do técnico Marcelo Oliveira joga hoje, no Couto.	pt-BR
O chefe de estado rendeu homenagens à bisneta de Nelson Mandela, que morreu em um desastre automobilístico após o show da abertura, no Orlando Stadium. no Soweto.	pt-BR
Além da posse, os pecuaristas participarão de uma palestra e, no dia 19, o sindicato será parceiro em um grande leilão de touros nelore PO. Serão ofertados 130 animais. “É um evento que destaca as melhorias genéticas e melhores reprodutores da região”, salientou.	pt-BR
Há casos em que agentes do delegado usaram algemas contra os adolescentes, mesmo a prática não ser permitida pelo Estatuto da Criança e Adolescente.	pt-BR
O olhar simplista de escritores e diretores de cinema, preocupados com um público mais abrangente, deu espaço para jovens inventivos e cheios de ideias, como os roteiristas Geoff Johns, da DC Comics, e Brian Michael Bendis, da Marvel Comics.	pt-BR
O povo, – real dono do poder –, recebeu como resposta uma cártula truncada, cognominada “Lei da ficha suja” que só reprime os rios que invertem seus cursos.	pt-BR
Cancelou tudo que tinha programado naquele dia para estar inteira no sábado, por causa da festa programada para arrecadar recursos para esta reta final de campanha.	pt-BR
Seja pelas ligações pessoais com o governador, integrantes da chamada cota pessoal, seja pelas qualidades técnicas do trabalho desenvolvido, seja pela estratégica posição política criada.	pt-BR
O Contrato foi celebrado entre o Município e 53 produtores do Cinturão Verde que a partir de agora têm sua situação regularizada mediante cumprimento de requisitos exigidos em lei para a ocupação do local.	pt-BR
Os Estados Unidos têm como presidente uma figura carismática, Barack Obama, cuja visão de mundo e valores é oposta à de seu antecessor Bush, de triste memória.	pt-BR
O responsável pelo estudo, Sheldon Cohen, da Carnegie Mellon University, em Pittsburgh, e sua equipe observaram 153 indivíduos saudáveis, de ambos os sexos, com idades em torno de 37 anos, entre 2000 e 2004.	pt-BR
Durante a apresentação, o governador Marcelo Déda explicou que além de não buscar a competição com o Forró Caju, os festejos desse ano adotarão uma fórmula que racionaliza o uso dos recursos investidos na festa.	pt-BR
O Juiz determinou ainda a verificação do estado atual da região, mediante diligência a ser cumprida por oficial de Justiça acompanhado de servidores indicados pelas partes. A ação do MP foi proposta após recebimento de denúncia de que estaria ocorrendo derramamento de esgoto em um trecho do Rio Pirarara. Na época, a Promotora de Justiça Daniela Beatriz Göhl e o oficial de Diligências Edson Jardim Xavier foram ao local e constataram a procedência das informações.	pt-BR
A comerciante Maria (nome fictício) tem 10 anos de bairro e afirma que nos últimos dois o tráfico, que havia diminuído em razão de sucessivas prisões, volta a ganhar força.	pt-BR
Nos cursos do campus da Ufal em Maceió, onde a concorrência é maior, 15% das vagas do vestibular de 2009 foram ocupadas por egressos do ensino público.	pt-BR
No segundo set, Murray conseguiu a quebra de vantagem logo no início, e não precisou de muito para garantir a segunda parcial e abrir uma boa margem na partida. Mais confiante, o britânico dominou o terceiro set e quebrou o serviço de Chela em duas oportunidades, sacramentando sua ida para as semifinais de Roland Garros.	pt-BR
De acordo com a assessora do Departamento da Atenção Básica, Tamy Fonseca, as USFs seguem os padrões de excelência exigidos pelo Ministério da Saúde, com estrutura própria, auditório, sala de acolhimento, sistema de informatização e climatização.	pt-BR
Robert De Niro quebrou acidentalmente uma costela de Joe Pesci – que vive o irmão do lutador – em uma cena em que ambos lutavam, como sparring.	pt-BR
Municípios se preparam para últimas etapas do Estadual de Pesca Participantes do 3º Campeonato Estadual de Pesca (CEP) terão mais um fim de semana de competições.	pt-BR
Segundo o Chefe de Serviço de Circulação Viária do IPPUJ, Gilberto Lessa dos Santos, a duplicação daquele trecho já estava prevista desde o início do projeto da Av.	pt-BR
Mas com o tempo, alguns governos passaram a gastar mais do arrecadar. Grécia, Irlanda e Portugal recorreram a pacotes de ajuda, mas ainda assim os governos têm dificuldades para sanar suas contas públicas.	pt-BR
"Mas iremos jogar com a mesma base, mudando apenas uma ou duas peças, como a lateral esquerda, que deve ficar com o Cássio", disse o diretor de futebol Silvio Fiúza.	pt-BR
Com Maicon no lugar de Daniel Alves na lateral direita e Robinho de volta ao time no lugar de Jádson, o Brasil tomou a iniciativa no primeiro tempo, mas sem empolgar e sem pressionar o Equador. Ganso estava apagado e Neymar mais uma vez não conseguia repetir os dribles que o consagraram no Santos.	pt-BR
As sociedades mais avançadas, justo aquelas que despertam a nossa inveja, como os países nórdicos, não por acaso são as mais tolerantes com as diferenças.	pt-BR
“Após Nuremberg, fomos à Itália para encontrar pessoas que contatadas pelo governo do Estado de Mato Grosso do Sul, que tinham visitado nossas propriedades no Pantanal em 2010. Lá, depois de contatos com empresários locais, resolvemos oferecer uma degustação em um famoso restaurante da região, tendo como responsável pelo cardápio um chef local. O evento contará com a presença de empresários e autoridades da região. É um grande passo que estamos dando, graças a um esforço conjunto de todos os parceiros no sentido de viabilizar as exportações. É nossa carne do Pantanal entrando na Europa”, finaliza Leonardo.	pt-BR
As fontes de poluição, que são CST, Vale do Rio Doce, Samarco e Aracruz Celulose, principalmente esta última, são as principais fontes de financiamento das campanhas eleitorais no Estado.	pt-BR
Achei a idéia espetacular, pois fiquei fascinado ante a expectativa de viver num ambiente cultural avançado, onde pudesse acumular conhecimentos, ainda dar vazão ao sonho de viver num ambiente estudantil, ideologicamente avançado.	pt-BR
Sobre a matéria… Velha caquética Essa puta me humilhou numa festa onde tinha mais de 40 artistas, essa vagabunda mandou os seguranças dela me por pra fora, e eu sou jornalista.	pt-BR
O milho precisa, neste estágio, de chuvas semanais de 40 milímetros e temperatura média de 25ºC, o que não vem ocorrendo nos últimos dias, porque está abaixo deste patamar.	pt-BR
"O cálculo revela que, se houvesse acesso a transporte público eficiente, como metrô próximo por exemplo, não valeria a pena uma pessoa ter um carro.	pt-BR
O índice composto da Bolsa de Jacarta, na Indonésia, caiu 2,9% e fechou aos 2.355,31 pontos, estendendo as perdas, exacerbadas por vendas forçadas por investidores locais que não puderam adicionar fundos novos para manter suas margens de transação.	pt-BR
Em compensação, Magrão confirma que a agremiação francesa se interessa pela volta de Luan. "O técnico é o mesmo da época em que o atleta estava na França e temos a informação de que faria gosto por seu retorno", comentou.	pt-BR
Oadvogado criminalista Egmar José de Oliveira, da ComissãoAnistia do Ministério da Justiça, contestou a“brandura” do regime militar com o exemplo de duas professoras —uma de Santos, outra do Rio de Janeiro — que foram sequestradas eabusadas pelo regime.	pt-BR
Quanto à igualdade de direitos entre juízes e representantes do Ministério Público, este é um mandamento constitucional que precisa ser respeitado e está sendo descumprido na prática.	pt-BR
Como cabeça não é só para usar chapéu e outros “penduricalhos”, com certeza os que pensam na assessoria política do prefeito Léo Abreu vão encontrar uma saída para o problema, porque “quem pode faz, quem não pode se sacode".	pt-BR
A pouco mais de uma semana da eleição, a candidata do PT à Presidência da República, Dilma Rousseff, lidera a corrida com 50% das intenções de voto, segundo pesquisa Ibope/Estado/TV Globo. José Serra (PSDB) aparece em segundo com 28% e Marina Silva (PV) tem 12%. Considerando apenas os votos válidos, Dilma teria 55%, Serra, 31%, e Marina, 13%.	pt-BR
O calendário, que pode ser adquirido pelo site do projeto, traz fotos tiradas no Aterro do Flamengo, Sambódromo, Arpoador, Urca, Pedra Bonita, Enseada de Botafogo, Lagoa, Quinta da Boa Vista, Arcos da Lapa, Trem do Corcovado, Parque Guinle e Praia de Copacabana. O calendário custa R$15,00 com 14 folhas e formato A4.	pt-BR
Foi registrada a destruição de 65 km² de floresta em abril e de 96km² em maio. Houve uma redução em comparação ao mesmos meses em 2009 (47% em abril e 39% em maio).	pt-BR
O prazo para enviar a declaração do Imposto de Renda Pessoa Física 2010 termina no dia 30 deste mês, apesar disso, até ontem apenas cerca de um quinto dos contribuintes enviaram o documento para a Receita Federal. Segundo o órgão, 24 milhões de brasileiros deverão prestar contas em 2010, sendo que somente cinco milhões fizeram isso até ontem.	pt-BR
Se Kaká deixar de rezar a cartilha dos bispos Sônia e Estevam Hernandes, deve levar consigo a esposa e cantora Caroline Celico, hoje pastora da Renascer.	pt-BR
A subchefe de Articulação e Monitoramento da Casa Civil, Miriam Belchior, afirmou que o novo corte no orçamento anunciado na semana passada não vai afetar as obras do PAC.	pt-BR
As únicas obras em andamento, como a rede de tratamento de esgoto, são do Governo Federal e resultado de projetos aprovados no Governo Volnei.	pt-BR
A autora do texto é Carla Dualibi, neta de Alberto Dualibi, dirigente aposentado desde que renunciou à presidência do clube do Parque São Jorge envolvido em acusações de diversas naturezas.	pt-BR
Cerca de 70 alunos de 4.ª série e da turma de Educação de Jovens e Adultos (EJA) utilizam o Jornal VS no estudo de Ciências, Matemática e Português.	pt-BR
O deputado Netto Barros (PDT) entrou no Ministério Público Eleitoral pedindo investigação para as nomeações em cargos em comissão da Assembléia de parentes de prefeitos e chefes políticos que resultaram em votos para a reeleição dele.	pt-BR
Andando de um lado para o outro e falando sem parar, em total descontrole, ela chegou a passar por cima do corpo do filho e retirou uma manta que havia sido colocada sobre o corpo por socorristas do Samu.	pt-BR
Pela lei de Galba, o número de assessores para os vereadores sai de 14 para 25. Mas, ninguém questiona a criação de cargos para a Mesa Diretora.	pt-BR
No total são R$ 162.640,00 que estão em uma conta judicial de responsabilidade do Dipo (Departamento de Inquéritos Policiais e da Polícia Judiciária de São Paulo e da 17ª Vara Criminal da Capital).	pt-BR
Ao mesmo tempo em que o progresso avança de forma brilhante, e, novas tecnologias de ponta aparecem, a incerteza frente ao futuro, gera inquietação, ansiedade na busca de respostas para uma relativa realização, até porque vivemos na temporalidade.	pt-BR
O Prefeito William Lobo de Almeida parabenizou “a coragem, empenho e dedicação do diretor Carlos na condução da administração prisional em Cataguases, pautada por uma orientação humanista e reeducadora” e conclamou o apoio da sociedade.	pt-BR
Tinha certeza que as coisas iriam se afunilar e eu teria que ser como candidato do PMDB esse ano passado, porque era o único que tinha condições de unir 100% o partido.	pt-BR
Crianças e idosos reagem de maneira diferente aos medicamentos – seja porque o organismo não está completamente desenvolvido (caso das crianças), ou porque os órgãos começam a perder eficiência (caso dos mais velhos).	pt-BR
Bom número de autoridades, visado às eleições e em nome da lei, deram início à prática de todos os tipos de sordícias para garantir o futuro.	pt-BR
O traficante foi encaminhado à delegacia da Cidade Nova, onde será investigado se ele tem antecedentes criminais e se teria ligação com o grupo que jogou uma granada contra quatro policiais da UPP após abordagem, no último sábado (25).	pt-BR
A jovem foi levada para a Santa Casa e depois transferida ao Hospital Estadual de Bauru. Ela morreu por volta das 5h45 de hoje. O pai da menina disse à polícia que encontrou um frasco de perfume e outro de xampu vazios ao lado da cama da filha. Ele desconfia que ela tenha ingerido o conteúdo deles. A Polícia Civil investiga o caso.	pt-BR
Vai continuar sendo uma imensa agremiação política em Goiás, e deverá se manter durante todo o tempo elegendo prefeitos, vereadores, deputados e, eventualmente, governadores.	pt-BR
Lá tinha uma empresa em Pelotas, a gente não sabia qual, que estava procurando um gerente e eu na época tinha pouca idade, mas resolvi mandar o currículo e fui fazer uma entrevista.	pt-BR
Chávez ligou para o presidente da Bolívia quando este falava em um programa transmitido pela rádio e TV do país. "Faço chegar até você toda nossa solidariedade. Sei que Fidel Castro ligou para você e que conversaram. Siga em frente, estamos contigo", disse Chávez durante a transmissão.	pt-BR
"Resolvo a questão de ordem para declarar perda de objeto", disse o relator, ministro Ayres Britto. Ele entendeu que arquivar os pedidos também implicaria manter a decisão do TSE (Tribunal Superior Eleitoral) que cassou o registro de candidatura de Roriz. O único recurso possível era ao Supremo.	pt-BR
Depois que tudo voltou à normalidade e sem nenhuma expulsão, o árbitro Noel ordenou a cobrança do tiro de meta e com a bola ainda no ar ergueu os braços apontando o final daquela "guerra".	pt-BR
De fato, em uma conversa com diversos moradores no Centro da cidade, a impressão que se tem é de que o município, conhecido por sua Oktoberfest, é um bom lugar para se viver.	pt-BR
Após sete etapas repletas de grandes disputas, a Superliga Brasil de Motocross encerra a temporada 2010. A competição, que passou pelos estados de São Paulo, Minas Gerais, Santa Catarina e Espírito Santo, fecha o ano com um balanço positivo. No total, cerca de 40 mil espectadores acompanharam as provas e R$ 320 mil em prêmios foram distribuídos para os competidores.	pt-BR
" Em inúmeras redes do varejo, é oferecido o Construcard, um produto da Caixa Econômica Federal (CEF) que está sendo muito procurado em 2010.	pt-BR
A Promotoria investigou a atuação de Dominique Gevrey, funcionário do departamento de segurança da montadora, a quem a Renault dava dinheiro para que pagasse a informantes em troca de detalhes sobre o suposto vazamento de dados e as transações bancárias.	pt-BR
O presidente do BC destacou que a solução encontrada foi "privada". Indagado se o banco teria de devolver, no longo prazo, os recursos aportados pelo controlador, Meirelles respondeu que não, que foi um aporte de capital para cobrir os prejuízos e que somente o Grupo Silvio Santos terá de pagar a dívida com o Fundo Garantidor de Crédito (FGV). Meirelles participa de audiência pública conjunta de várias comissões da Câmara e do Senado.	pt-BR
Dados da Global Pesquisa de Opinião e Mercado encomendados pelo Jornal Alô Brasília mostram que o eleitor brasiliense já tem seus “eleitos” na ponta da língua e assim, o cenário político a partir de 2011 já começa a ser desenhado.	pt-BR
O evento é um misto de gincana e ação social em que roqueiros famosos literalmente botam a mão na massa, servindo fãs, curiosos e demais clientes da casa.	pt-BR
Ao que tudo indica, os supostos representantes petistas teriam feito mais uma trapalhada Vedoin já havia sido preso quando a PF deflagrou a Operação Sanguessuga, em maio, mas foi solto após acordo para colaborar com a investigação em troca de pena menor.	pt-BR
Os alunos farão apresentações separadas em grupos de cada instrumento e também em conjunto com a Orquestra Novo Amanhã, além da participação do coral do CIEP cantando Ode à Alegria, da Nona Sinfonia de Beethoven, e Noite Feliz.	pt-BR
O consórcio afirma que havia apenas um trem em movimento, que ia em direção à estação Paulista. Os passageiros esperaram 12 minutos até que o trem fosse conduzido manualmente à estação. Os trens da linha 4 são operados automaticamente, sem condutores humanos.	pt-BR
A opção, ao deixar que esses recursos continuassem a ingressar sem controle no país, como uma enchente, seria um ajuste fiscal de proporções simplesmente inviáveis.	pt-BR
Alvoroço (19 a 20/05, ás 20h) Alvoroço é um espetáculo de variedades partindo de situações cômicas da atualidade e do desfile de personagens e caricaturas que expõem suas problemáticas.	pt-BR
2. O reconhecimento, como tempo de serviço, da atividade rural de segurados antes dos 14 (quatorze) anos de idade envolve questão de natureza constitucional.	pt-BR
Deve ser pensando assim, no momento de agora e nos que virão, que Déda deve montar uma equipe que não será eterna, mas mutável diante de todas essas consequências..	pt-BR
Em depoimento na delegacia, o acusado disse que o produto foi descarregado no último domingo, 24. O delegado Agenor Freitas de Queiroz indiciou o mesmo por receptação dolosa, quando se tem intenção.	pt-BR
Com cinco décadas de carreira, Jair se firmou como intérprete eclético, marcou história nos festivais de música, foi parceiro de Elis, mas se fez mesmo no samba.	pt-BR
O IPP mede a evolução dos preços de produtos na “porta da fábrica”, sem impostos e fretes, de 23 setores da indústria de transformação.	pt-BR
“Sem uma mudança de cultura, não adianta ter Lei Maria da Penha cumprida integralmente, não adianta ter equidade de gênero cumprida integralmente, se não se prepara as futuras gerações para outras posturas. Quando falamos em escola, não queremos falar somente em vagas para mulheres estudarem, até porque, hoje temos a maioria de mulheres com maior tempo de estudos do que os homens”, destacou a ministra.	pt-BR
Na verdade, a votação de Garotinho precisa bater com a dimensão de quem foi governador, de quem elegeu a sua mulher, Rosinha, governadora, e ainda fez o sucessor dela, Sérgio Cabral.	pt-BR
Indagado se há a possibilidade de Rafael ter sido assassinado ao invés de ter se suicidado, Lemos declara que dois delegados estão no caso, justamente para investigar isso.	pt-BR
Demonstram a superioridade do prazer espiritual (antecipação do prazer eterno) em relação ao prazer menor do ter e do poder (“Vaidade das vaidades, tudo é vaidade”).	pt-BR
Na abertura o Prefeito James Gomes saudou aos presentes e se propôs a junto com os produtores rurais se dirigirem ainda hoje até ao Departamento de Estradas e Rodagens do Acre em busca de informações.	pt-BR
O documento revoga o Decreto 11.619, de 12 de maio de 2005, que também aborda a questão da regulamentação do expediente do servidor público estadual.	pt-BR
Ou seja, neste período deverá ser definida totalmente a cobertura, incluídas nesta solicitação, desde equipamentos técnicos de recepção de sinais, até móveis de escritório no centro de imprensa.	pt-BR
Contra o Vasco, em São Januário, pelo returno do Brasileiro, Guilherme fez logo dois gols de pênalti, na vitória por 3 a 1. Foi uma espécie de vingança do jovem atacante, que havia desperdiçado uma cobrança no jogo pelo primeiro turno, no Mineirão.	pt-BR
De acordo com o gerente do setor de endemias em Cacoal, Flaviano Melo de Oliveira, este ano foram detectados 110 mil criadouros à disposição do mosquito no município, considerado médio risco, podendo ocasionar uma epidemia. Flaviano disse que as residências são responsáveis por 88% dos criadouros positivos encontrados.	pt-BR
Um ano antes, Palocci adquiriu um escritório na cidade por R$ 882 mil. Os dois imóveis foram comprados por uma empresa da qual ele possui 99,9% do capital.	pt-BR
Quando ouviu as batidas na porta, Lívia ficou quieta temendo que o tio, faixa preta de karatê que a acompanhava na viagem e que estava hospedado no quarto ao lado, levantasse para tomar uma atitude.	pt-BR
O PR tava indo tão bem agora com essa união com o Bezerra, Lutero e demais desavisados, podem chamar o William Gomes e pedir a ele para preparar o Batomuche que a tchurma da botina já vai para a fila.	pt-BR
“Antes, a gente só produzia no período chuvoso e na seca muitos tinham que trabalhar na cidade. Com a irrigação conseguiremos produzir o ano inteiro”, ressaltou Martins, que destacou o trabalho do vereador Tibério Rocha.	pt-BR
De acordo com Maria do Pilar, o exame permite que professores do País inteiro sejam avaliados da mesma maneira e que ainda possam se candidatar a qualquer vaga em qualquer município que fizer parte do programa.	pt-BR
Durante seu reinado, da pequena Tisbeh de Gileade, Jeová escolhera um homem de Deus que jamais se calaria antes aos desvios do rei, e por intermédio dele o nome do Senhor foi glorificado em Israel.	pt-BR
As pesquisas do médico italiano foram censuradas pela Inquisição. Ninguém quis queimar Andahazi (pelo menos não declaradamente), mas o escritor também enfrentou alguns percalços.	pt-BR
Serão mais quatro eventos em um, a exemplo da primeira fase em 2010 que contou com ação em setembro (Liquida), dezembro (Natal), fevereiro de 2011 (Liquida) e maio deste ano (Dia das Mães).	pt-BR
O governo vem argumentando que fixou o salário em R$ 540 em respeito ao acordo informal que já fez com as centrais, que estabelece uma fórmula de cálculo dos ajuste considerando a inflação, e o crescimento do PIB de dois anos antes.	pt-BR
Esta mania de querer aplicar na nossa sociedade soluções estrangeiras, mesmo que representem apenas uma tergiversação para poupar os adolescentes deles, denota apenas mentes colonizadas, deslumbradas com o fascínio da “solução do exterior”.	pt-BR
Também a Rede Globo tomou um tombo de Dilma. Comemorou a decisão da presidente e repassou os vídeos contra a homofobia nos seus programas jornalísticos, fazendo de graça uma propaganda para o MEC que, enfim, seria paga a peso de ouro caso o governo tivesse de comprar o horário.	pt-BR
Promovido pela Rede TV e Folha de São Paulo, o debate deste domingo foi o primeiro que reuniu José Serra e Dilma Rousseff após a violação de dados da Receita.	pt-BR
"O que nós queremos é que o banco se torne em Mato Grosso do Sul tão parceiro do crescimento quanto vem sendo nos três estados do sul nesses 47 anos de existência da instituição”, explica.	pt-BR
Mano negou que a Copa América tenha maior importância para a seleção brasileira porque a equipe não vai participar das Eliminatórias da Copa do Mundo de 2014. "Não tenho mais ou menos preocupação por não ter eliminatórias. Estamos aproveitando as oportunidades em amistosos, agora em competição. Vamos aproveitar cada momento da preparação", comentou.	pt-BR
No livro, uma longa entrevista com o jornalista católico alemão Peter Seewald, o papa usou o exemplo de que um garoto de programa estaria justificado em usar uma camisinha para prevenir contra a transmissão da doença.	pt-BR
Ganso pode virar mais um 'galáctico' do Madrid Não é apenas no Brasil que o nome de Paulo Henrique Ganso está ganhando as manchetes dos jornais.	pt-BR
O técnico se dirigiu ao fundo do ônibus para falar com alguns de seus comandados. Robert, um dos que foram cobrados, não gostou da atitude e começou a discussão.	pt-BR
O Esportivo voltou a perder gol aos 34. Paulo Leandro cobrou escanteio da esquerda, a zaga do Grêmio parou e Jérferson cabeceou livre, rente ao poste esquerdo.	pt-BR
Herói do Flamengo nos Cariocas de 2007 e 2009, quando o time foi campeão nos pênaltis, Bruno tinha num dos momentos mais delicados para um goleiro a mesma frieza que demonstra fora de campo.	pt-BR
A microrregião sudeste do espaço metropolitano de São Paulo ocupa área de 841 km2 e distribui seus dois milhões e quinhentos mil habitantes por sete cidades, estabelecendo a ocupação de quase quatro mil pessoas por quilômetro quadrado.	pt-BR
Todas as unidades de saúde do município foram informatizadoscom a aquisição de dezenas de computadores, reduzindo pela metade o tempo deespera pelo resultado de exames.	pt-BR
O incidente aconteceu em um bar, durante a hora de almoço, quando um rapaz levou a mochila de Chico Vasconcellos, com todos os seus documentos e pertences, sem ninguém perceber.	pt-BR
Fumagalli pode adorar o voleibol, mas como um professor de educação física, por certo entende dos vários, esportes, podendo quem sabe ainda resgatar a pratica do basquetebol, um esporte que mexe bastante com o público.	pt-BR
Corre à boca pequena que tem candidato a deputado estadual oferecendo, digamos, "mimos", para pessoas que tem uma placa de um candidato a deputado federal troque pela dele, por ai.	pt-BR
Estas são apenas algumas das modalidades nas quais a atleta e empresária Roseli Eyng Klug, de 44 anos, participa nas Olimpíadas Entre Empresas de Timbó.	pt-BR
“A todo o momento o pai falava com a criança, o que foi muito importante durante o resgate”, conta o sargento Valmir Silva Guerra.	pt-BR
O dono do comércio que funcionou por 27 anos na Avenida Bandeirantes declarou à imprensa que está “tranquilo”. “Estou deixando a situação nas mãos de bons profissionais”, disse. Sobre o motivo de ter se apresentado, “é necessário por lei”, justificou. “Vamos ver o que vai dar”, finalizou.	pt-BR
E apontam, inclusive, a presença constante de campeões do esporte, com destaque internacional, e de pessoas ligadas ao setor, que ministram cursos de mergulho.	pt-BR
Apesar dos adiamentos, o superintendente de Estudos e Projetos de Engenharia da Infraero, Jonas Maurício Lopes, declarou na semana passada que a reforma ou modernização dos aeroportos estarão prontas até dezembro de 2013.	pt-BR
A Comissão Pastoral da Terra (CPT) confirmou que Souza não estava em nenhuma lista de marcados para morrer nem era ligado a qualquer entidade de luta pela terra.	pt-BR
Assim, surgiu a Casa de Apoio à Saúde Indígena (Casai), que, desde 2008, recebe por mês de 80 a 100 pacientes e acompanhantes que serão atendidos na rede hospitalar do DF.	pt-BR
Nessa época, os ideais da reforma já estavam estourando em diversas partes como em Zurique sob o comando de Zuinglio, na França sob a liderança de Calvino e nos paises baixos.	pt-BR
O secretário de Planejamento do município, Paulo Nahas, reforça intenção da prefeitura de continuar buscando meios para dar condições de o contribuinte renegociar conseguir pagar o carnê 2010 obtendo descontos e adquirindo o direito de concorrer a outros prêmios. “Nossa proposta é incentivar o cidadão com débito a sair dessa situação e, ao mesmo tempo, proporcionar maior comodidade àqueles que estão com o IPTU em dia e não têm tempo de fazer o pagamento durante horários na semana. Por isso, decidimos manter plantão neste sábado e domingo. Este ano foram lançadas	pt-BR
"O estágio não cai do céu, por isso, é preciso correr atrás das vagas disponíveis e aproveitar cada oportunidade", diz Carlos Henrique Mencaci, presidente do Nube.	pt-BR
Além de tratar de quem foi precursor dos mais variados estilos, Remedeia Co Que Tem não deixa de fora os destaques atuais tanto daqui como de fora.	pt-BR
O corpo de José Saramago foi cremado neste domingo na capital lusa junto a uma edição do "Memorial do Convento", uma de suas obras fundamentais e graças à qual conheceu a sua esposa, Pilar del Río.	pt-BR
Ainda segundo a publicação, Mariana Ximenes, que fez sucesso na pele da vilã Clara de “Passione”, já se encaixa em outra categoria do time de atores da emissora.	pt-BR
Como a mídia noticiou amplamente, os demais prisioneiros ficaram revoltados diante da perspectiva de ter perto de si aquelas criaturas tão cruéis e fizeram ameaças, escrevendo, inclusive, faixas com palavras de ordem contra a hediondez do crime.	pt-BR
Também elogiou o povo da Líbia por se posicionar contra "autoridade repressivas" e disse que os líbios têm sido há tempos "vítimas de sérios excessos da liderança" nacional.	pt-BR
De acordo com a denúncia, o policial e seu cliente foram roubados. Além do colete e da arma da corporação, os bandidos levaram as motocicletas das vítimas, que foram recuperadas.	pt-BR
"Prevejo um grande segundo semestre para a China, que hoje está com mais de 48% da produção mundial de aço. É uma economia que todos nós estamos sempre acompanhando de perto", disse Murilo, que também ressaltou a importância da redução, mês a mês, das exportações de minério de ferro da Índia.	pt-BR
A Unicamp, apesar de não ser uma instituição de ensino federal, utiliza o Enem como parte da nota da primeira fase do vestibular, mas não acredita que um único processo seletivo para as universidades seja uma boa opção.	pt-BR
As temperaturas mais altas daqui foram registradas em 1963 e em 2007, sendo que o registro deste ano ocorreu no Recanto das Emas, e, nesse caso, é preciso levar em conta o fator urbanização.	pt-BR
Eu acho que se fosse possível a imprensa ter esse acesso, mesmo na casa dele, no quarto onde ele dorme, isso teria que ser divulgado.	pt-BR
O enredo trata de uma orfã aos sete anos, uma menina nascida na senzala que vivia os abusos da patroa na época da abolição.	pt-BR
Com efeito, como medida inicial, o então prefeito pretendia reativar a Secretaria do Planejamento de onde partiriam as idéias centrais, para formulação de um conjunto de políticas públicas inovadoras, de desenvolvimento local, sob uma coordenação única.	pt-BR
Albuquerque foi apontado pela Polícia Federal, em 2007, como ‘chefe da quadrilha’ responsável pelo desvio de mais de R$ 300 milhões, dos cofres da Assembleia.	pt-BR
Da Educação, Cultura, Esporte e Lazer Art. 20. O idoso tem direito a educação, cultura, esporte, lazer, diversões, espetáculos, produtos e serviços que respeitem sua peculiar condição de idade.	pt-BR
Aí quiseram matar o Artur Nacke, porque o seo Arthur era meio violento, e ele comandava turma da Prefeitura, até eles tinham um (.	pt-BR
Sem seus principais reforços e com a desconfiança da torcida, o Palmeiras foi pressionado no início de jogo, principalmente após os açucarados passes de Marcelinho Carioca.	pt-BR
Olhe, eu nunca ofendi ninguém, nunca ataquei a seu ninguém, mas ninguém pode reclamar as verdades que eu digo, porque o povo mesmo sabe ver.	pt-BR
Há 10 meses, tenho me virado bem com leite, ovos e vegetais. E doces. Comer continua sendo um prazer. Às vezes, a companhia é que estraga a refeição. Porque o maior problema não é encontrar fontes alternativas de ferro, zinco e vitaminas do complexo B. O problema são os outros.	pt-BR
De fato, é lamentável o nível dos candidatos, visivelmente despreparados para a função, alguns até com boa intenção, mas que servirão tão somente como marionetes nas mãos de politicos inescrupulosos.	pt-BR
Para garantir governabilidade no último ano de mandato, o pepista começa a receber hoje em audiências os deputados, acompanhados por prefeitos de suas bases, para ouvir e atender demandas.	pt-BR
“Amanhã cedo veremos quais serão as condições de liberação e de taxas de juro”, disse o ministro a Agência Brasil, antes da abertura da feira Agrobrasília.	pt-BR
Com suas 365 ilhas, Angra dos Reis tem um litoral privilegiadíssimo. A beleza do mar e o charme da cidade a fazem um destino muito procurado por todo o ano. As atrações são tantas que precisaríamos de várias páginas para listar tudo. Há opções para todos os gostos. Se você quer sol e praia, lá tem sol e praia. Se você procura aventura, lá tem aventura. Se você preferir luxo e descanso, Angra é ideal. Mas se você quer agito, pode ir até lá que tem também!	pt-BR
Um ponto que gerou discussão foi à linha faxinal – Bairro Bom Jesus, que não faz parte desta gratuidade segundo a empresa por se tratar de uma linha interestadual.	pt-BR
O compromisso será assinado pelos governadores dos Estados do Acre, Amapá, Amazonas, Maranhão, Mato Grosso, Pará, Rondônia, Roraima e Tocantins, que compõem a chamada "Amazônia Legal".	pt-BR
Algumas dessas pessoas acham que, por ser vereador, tenho que ser contra tudo que vem do Executivo Municipal, mesmo que, por beneficiar outros setores, não traga nenhum prejuízo para a população ou para os funcionários públicos municipais.	pt-BR
As informações alimentam a base nacional de informações sobre malária, usado pelo Ministério da Saúde para monitoramento da doença, avaliação de tendência e tomada de decisão.	pt-BR
A equipe de reportagem do Olhar Direto presenciou o “motim” na Unirondon e fez um vídeo com imagens exclusivas que podem ser conferidas logo abaixo.	pt-BR
Isso deveria ser papel do Estado, e não de nós mesmos que temos agora que ter é sorte quando saímos pra nos divertir e relaxar depois de mais uma semana de trabalho.	pt-BR
Absurdo se essa resolução pregar o que acabei de ler. sinceramente tem pessoas que ralam cinco anos a fio para obter nilve superior, agora vem me dizer que o oficial de ensino médio vai se enquadrar como se tivesse nivel superior.	pt-BR
O jornal tem como manchete também o descumprimento dos prazos de entrega dos empreendimentos baianos, o que adia o sonho da casa própria dos que compraram nas plantas.	pt-BR
Os eventuais crimes praticados pelos militares durante essas operações continuam sob a esfera da Justiça Militar, exceto se eles praticarem um crime comum e fora das suas obrigações de trabalho.	pt-BR
Todo réu em processo penal tem assegurado pela Carta Política direito de defesa, em que, alem de necessária, indeclinável e plena, deve ser efetiva, não sendo aceitável a mera aparência de defesa.	pt-BR
É fundamental que o prefeito James Magalhães, que já esteve no ano passado no local, convoque a sua equipe técnica e mande secar o açude, para que seja feita a devida manutenção.	pt-BR
Quem sai de Farroupilha, num percurso aproximado de 140 quilômetros, até a cidade de Vacaria, o cidadão passa por quatro pedágios, gastando um valor superior a 20 reais.	pt-BR
O edamame, o grão de soja verde, ainda na vagem, é um aperitivo rico em proteínas, isoflavonas e vitamina C. No Japão, onde é mais conhecido, costuma ser consumido como petisco, acompanhando a cerveja ou o saquê.	pt-BR
« Campanha pelo voto consciente mobiliza brasileiros até no exterior Caetano Veloso classifica Lula como “golpista” e diz que Serra “é burro” » Voce pode pular para o fim e deixar mensagem.	pt-BR
Tudo isso requer a execução de atividades de prevenção e fiscalização em "tempo real", dentro e fora das fronteiras nacionais", afirmou o presidente da SEC, Christopher Cox.	pt-BR
Na oportunidade, será lançado oficialmente o site www.pma.ms.gov.br. De acordo com o comandante da PMA, Major Carlos Sebastião Matoso Braga, o site é uma parte das comemorações do aniversário da PMA.	pt-BR
8.10 A partir da avaliação médica e da avaliação dos exames laboratoriais e complementares, o candidato será considerado apto ou inapto para o exercício do cargo.	pt-BR
Posse da nova Diretoria do DCE No dia 10 do corrente, às 20h30, aconteceu no Auditório "D" da UNOESC Joaçaba, a posse da nova diretoria do DCE.	pt-BR
Como as representações por quebra de decoro parlamentar só podem ser encaminhadas por meio de um partido político, Virgílio protocolou no colegiado uma denúncia contra Sarney com base no artigo do Código Penal que diz ser crime patrocinar, direta ou indiretamente, interesses privados perante a administração pública.	pt-BR
A Prefeitura divulgou na manhã de ontem, dia 08, que a Viação Atibaia São Paulo, concessionária do transporte coletivo na cidade, pediu reajuste da tarifa de ônibus. Dos R$ 2,50 atuais o valor passaria para R$ 2,77. Em 2010, foi concedido aumento de R$ 0,25, passando de R$ 2,25 para os atuais R$ 2,50.	pt-BR
Elemento que a faria ser pobre nascondições objetivas de realização dasobrevivência de sua população, dado o poderhegemônico dos países centrais em ditar as regras(inter)nacionais das relações econômicasmundiais.	pt-BR
Esta decisão se fundamenta em um acordo com todos os sindicalistas presentes à reunião, que concordaram com a manutenção do texto original da Câmara. Os sindicalistas e a bancada federal entendem que o texto original aprovado pela Câmara contempla os servidores contratados até 1991.	pt-BR
Atualmente, o Código Eleitoral de 1965 prevê multa de 3 a 10 salários mínimos para quem deixar de votar e não se justificar em até 30 dias após a eleição.	pt-BR
Em janeiro de 2005, o Departamento de Aviação Civil (DAC) imepdiu a VASP de continuar com vôos comerciaispor causa da insustentabilidade da situação financieira da companhia.	pt-BR
Em sua história, Anna é mandada para a França por seus pais para terminar o Ensino Médio em uma escola de Paris. A garota não gosta nem um pouco da ideia e não deseja abandonar família, amigos e uma paquera nos Estados Unidos.	pt-BR
Lungescu disse que a Otan espera que a missão seja a mais curta possível. "Está claro para todos que não existe solução puramente militar para a crise na Líbia. O que esperamos é que a violência cesse e que haja uma solução pacífica para esta crise e uma transição para a democracia, que é o que a população da Líbia quer."	pt-BR
Ele garantiu que o seu instrutor passou muito conhecimento e segurança, que foi fundamental durante o treinamento assim como no momento das provas realizadas durante a competição.	pt-BR
Cacoal recebeu pela primeira vez na manhã de ontem (05), a carreta do Hospital do Câncer de Barretos. Durante todo o dia a população foi atendida gratuitamente com exames preventivos e orientações sobre os vários tipos de câncer. A carreta prestou atendimento ao lado do hospital Materno Infantil. O serviço é realizado, através do SUS (Serviço Único de Saúde) com o apoio de uma equipe especializa em pacientes com câncer.	pt-BR
“Como acreditar que nós teremos instrumentos de fiscalização e controle para fazer valer um financiamento de R$ 1 bilhão e sistemas para controlar esses gastos?	pt-BR
A possibilidade de retomar a Santa Casa foi discutida pelos membros da diretoria e eles destacaram a necessidade de um instrumento com os termos que regulamentarão esse ato.	pt-BR
De acordo com a denúncia, eles usaram servidores de empresas privadas que executavam serviços ao estado do Acre, na divulgação e realização de campanhas.	pt-BR
Dias atrás, o jornal The Washington Post publicou um artigo da máxima autoridade do Brasil, no qual expunha a idéia de converter os alimentos em combustível.	pt-BR
Quinta, 18 de Março de 2010 Olha Cloves, esta semana um motoqueiro fez uma ultrapassagem pela direita, do lado do Colégio Luiz Viana para quem vai para a AV.	pt-BR
A redação do Jornal Primeira Hora, vocês fazem um trabalho importante democrático, mas pecam ao publicarem no teclado reclamações ou elogios ao governo, com nomes que não têm como ser provados.	pt-BR
O Brasil venceu por 3 a 1, mas o sofrimento vivido diante da forte marcação colombiana, sobretudo no primeiro tempo, ainda está claro na memória dos brasileiros.	pt-BR
As aulas seriam ministradas ao Ensino Fundamental por meio de palestras, seminários e encontros, de forma que não fique nem difícil e tampouco chato para as crianças ter o primeiro contato com a política.	pt-BR
Favorito dos boêmios em todas as épocas do ano, o caldinho de feijão se torna ainda mais atraente durante as estações frias. Denso, o caldo alimenta o corpo e esquenta as conversas nas mesas dos botecos de São Paulo.	pt-BR
“Mas, nós já estamos resolvendo isso, montamos comissões, dentro dos condomínios e convocamos síndicos e administradores”, destacou o presidente do IBGE na Bahia, Eduardo Pereira Nunes.	pt-BR
Depois de escanteio, o cruzamento veio mais uma vez da direita e, após desvio, o artilheiro não perdoou e cabeceou para marcar o terceiro do Campinense.	pt-BR
Cerca de 5 milhões de hectares estão ocupados por pastagens, e há uma forte tendência de haver aumento de desmatamento para ocupação de novas áreas para a pecuária.	pt-BR
Este é um capítulo especial de Cannes, com ala própria, salas reservadas para projeção, workshops, breakfast com os produtores e agentes e um catálogo com aproximadamente 2 mil filmes criados, dirigidos e produzidos por jovens do mundo inteiro.	pt-BR
É uma luta muito difícil, é uma coisa muito complicada que vai levar décadas, às vezes décadas, às vezes até um século para que a gente possa vencer determinados preconceitos.	pt-BR
A abertura contou com a presença do prefeito de Campo Grande, Nelson Trad Filho (PMDB), da senadora, Marisa Serrano (PSDB), da secretária estadual de educação, Maria Nilene Badeca da Costa e do deputado estadual, Professor Rinaldo (PSDB).	pt-BR
Para uma vastidão de críticos, e eu não sou exceção, o melhor filme brasileiro de 2010, que, se não supera o original, está muito páreo.	pt-BR
Astrologos e esotéricos “preveem” melhora na vida de Kaká após deixar a Igreja Renascer João Rosa prevê a possibilidade de outro clube querer comprar seu passe.	pt-BR
Se o ônibus passar aqui dentro vai melhorar”, comentou, enquanto suas companheiras de convivência – as cachorrinhas Boneca, Lassi e Bolinha – latia em seu redor.	pt-BR
Depois do desvio quase milagroso do zagueiro do Fluminense, tirando do gol, o atacante aproveitou o rebote e mandou para a rede no chute cruzado, ampliando o placar.	pt-BR
Assim, os bares e estabelecimentos públicos que atendem adolescentes já prestariam uma colaboração importante se respeitassem às leis estabelecidas e não vendessem bebidas alcoólicas para menores de 18 anos.	pt-BR
A pomba da paz se faz presente nos cartões de Natal, nos enfeites dos pinheiros, nas mensagens de ano novo e, que privilégio, na minha janela.	pt-BR
"As ações que estão previstas vão desde iniciativas de prevenção, criminalização, cooperação internacional até a recuperação dos ativos, que é um ponto forte dentro da convenção.	pt-BR
Os números apontam ainda que naquele ano, 49,6% das indústrias eram de produtos alimentícios, 10,50% de celulose e papel e 9,8% de coque, derivados de petróleo e biocombustíveis.	pt-BR
"Torço pelo Brasil, porque eles têm o melhor time", explicou o eletricista australiano Kevin Malone, que saiu da quadra com uma camisa da torcida brasileira vestida.	pt-BR
Tudo sem prejuízo, por óbvio, da responsabilidade dos donos dos animais quanto à sujeira eventualmente causada nas áreas comuns ou de terceiros, hipótese que se submete inclusive a sanções, que costumam ir da advertência até à multa.	pt-BR
O procurador da República Daniel Fontenele explica que PCHs são consideradas como geradores de “energia limpa” por não trazerem impacto ambiental aos rios onde são instaladas. Mas ao longo dos anos foram instaladas várias PCHs no leito do Rio Branco, o que tem causado sérios impactos ambientais e sociais aos índios que habitam a região. Isto ocorreu porque os estudos sobre os impactos só levaram em conta as barragens isoladamente – uma a uma – e desconsideraram que, do ponto de vista ambiental, o conjunto de PCHs equivale a um grande empreendimento.	pt-BR
O cartola com fama de valente desapareceu de cena desde aquele episódio em que ele mandou colocar no uniforme do Vasco o logo da TV do Sílvio Santos.	pt-BR
Nas programações das blitzes estão previstas ações de panfletagem, entrega de brindes, flashes ao vivo em emissoras de rádio das cidades e, em alguns municípios, abordagem com grupo de teatro.	pt-BR
Para todos os efeitos, somos sempre convidadas do palácio e eles são obrigados a confiar em nós quanto à porcentagem, porque o príncipe distribui dinheiro e presentes nas mãos de cada garota.	pt-BR
Elegemos políticos com a missão de defender os interesses da população, porém essa gente sem escrúpulos só faz roubar, conspirar contra a vontade popular e sem pejo algum enriquecer no poder.	pt-BR
“No município de Itabaiana, por exemplo, foi realizada a Operação ‘A Deusa do Asfalto’, que teve como parceiros o Ministério Público e os Conselhos Tutelares.	pt-BR
Além da transmissão ao vivo do debate, nossos redatores não deixarão o internauta perder um detalhe, com fotos textos e vídeos que poderão ser acessados por internautas de qualquer lugar do planeta.	pt-BR
As informações são de um estudo da LCA Consultores, cuja fonte foi o relatório de competitividade 2009/2010 do Fórum Econômico Mundial, localizado em Genebra, na Suíça.	pt-BR
As mudanças dizem respeito à remoção de conteúdo inapropriado da rede. A nova redação do anteprojeto prevê que o provedor de serviço de internet somente poderá ser responsabilizado por danos decorrentes de conteúdo gerado por terceiros se, após ordem judicial, não tomar as providências para, dentro do prazo assinalado, tornar indisponível o material apontado como infringente – por exemplo, algo que incite a pedofilia ou que contenha calúnia, injúria ou difamação.	pt-BR
Esse recurso traz maior conforto e praticidade, tanto para os moradores quanto para os visitantes”, explica a corretora de vendas da Fortes Guimarães & Coelho da Fonseca, responsável pelo Cenário, Maria Paulina Araújo.	pt-BR
Assumiria uma cadeira na presidência do conselho de administração de um grupo que fatura mais de R$ 1 bilhão por ano e que cresce a passos largos.	pt-BR
De todo modo, analistas da Ambrian afirmaram que o cobre está começando a se recuperar, com os chineses voltando para o mercado como compradores moderados. No entanto, operadores da China disseram que as condições de crédito apertadas no país vão reduzir as importações de cobre nos próximos trimestres, enquanto a demanda em desaceleração for atendida pelos estoques existentes e pela produção doméstica.	pt-BR
Este seria, segundo os autores do documento, um incentivo a mais para quem tem filhos no Brasil, pois eles teriam direito a viver com a mãe.	pt-BR
Mas como ele é "empresário" nada será feito, é mais um que vão passar a mão por cima só porque tem dinheiro e se acha melhor.	pt-BR
"Há indícios de utilização da magistratura paraense para a prática de golpes bancários", afirmou a corregedora, ao decidir pela suspensão do bloqueio dos recursos. "Não se sabe se a magistrada agiu em prol da quadrilha. Talvez tenha agido por ingenuidade ou desconhecimento. O que se sabe é que é uma quadrilha que forja documentos". Há ainda um agravante. De acordo com informações do CNJ, o processo desapareceu.	pt-BR
Estão matriculados em toda rede de ensino 12.876 alunos no ensino fundamental e 3.444 no ensino infantil, que conta com um corpo de professores de 700 profissionais.	pt-BR
A matéria foi uma das aprovadas hoje, 14. Segundo o vereador, o processo de criação e/ou formalização de uma empresa inclui exigências “descabidas”, fazendo com que o registro demore até 85 dias para ser emitido.	pt-BR
Nos slides, Benedito Oscar informou sobre as atividades desenvolvidas por sua equipe e sobre o trabalho de intensificação que vem sendo desenvolvido desde o início do ano.	pt-BR
Neste domingo, o Lobo do Cerrado bateu o Ariquemes por 2 a 1, no estádio Gentil Valério, e colocou uma mão na taça do Campeonato Rondoniense 2010.	pt-BR
A sociedade não é burra, pois mesmo que a população carcerária não tenha voto para eleger alguém, esse tipo de ocorrência contribui para o enfraquecimento político do executivo perante a opinião pública.	pt-BR
A lei garante a abertura aos mercados, mas o funcionário trabalha um e folga no outro domingo, além de descansar um dia na semana.	pt-BR
Não há números oficiais sobre quantos sucumbiram a doenças ou ataques de animais, mas historiadores estimam que quase metade pereceu antes da rendição do Japão, em setembro de 1945.	pt-BR
O evento será realizado de 17 a 20 de julho, com atividades na Usina Santa Bárbara, bibliotecas municipais, Parque dos Ipês e Casa Encantada.	pt-BR
Por medo de que seus adversários pudessem tirar vantagem de conclusões ambíguas, muitos pesquisadores tentaram simplesmente esconder do público as fragilidades de suas descobertas.	pt-BR
Lila Presentes Bibliotecas fecham para recesso As três bibliotecas da cidade estão fechadas desde ontem por conta das férias coletivas dos 17 funcionários que mantém as atividades.	pt-BR
Vanderlei fez uma corrida discreta, mas manteve o sorriso no rosto, saudando a torcida, e cruzou a linha de chegada fazendo o tradicional aviãozinho.	pt-BR
Obama, que durante a campanha eleitoral defendeu reforçar as tropas no Afeganistão, reconheceu que a situação no país asiático "vai ser difícil" e que os EUA terão que "agir de maneira inteligente e efetiva".	pt-BR
"Ou melhor, provavelmente um fluido um pouco mais complexo, com micropartículas metálicas, por exemplo, embora o leite sirva para ilustrar de que tipo de líquido falamos", conta Krein.	pt-BR
Se tratarmos nossas crianças e jovens com respeito e muito cuidado, teremos jovens mais conscientes e críticos, e certamente menos influenciados por esses traficantes.	pt-BR
Os outros dois candidatos à Presidência da República, José Maria de Almeida (PSTU) e Rui Costa Pimenta (PCO), apenas cumprem o propósito de afirmar no cenário político os partidos socialistas raciais que representam.	pt-BR
O Vasco não tomou conhecimento do Avaí na Ressacda, venceu por 2 a 0 e se garantiu na final da Copa do Brasil. Com um gol contra de Rèvson e um de Diego Souza, ambos no primeiro tempo, os cruzmaltinos vão decidir a competição contra o Coritiba, que passou pelo Ceará na outra semifinal.	pt-BR
Marta deixará o posto perto de 5 de junho, prazo máximo imposto pela Lei Eleitoral, mas poderá anunciar a candidatura à sucessão do prefeito Gilberto Kassab (DEM) antes dessa data.	pt-BR
Até que façamos os ajustes para funcionar corretamente, com a permissão de abrir o estabelecimento para ainda este fim de semana, mesmo com os diques bloqueados pela fiscalização, a lavagem simples já ajudará bastante”, afirmou.	pt-BR
Os dois projetos em andamento são pioneiros no estado e estão localizados na Região dos Lagos, no município de Arraial do Cabo, e em São Francisco de Itabapoana, no Norte do estado.	pt-BR
E foi pelas mãos do atacante americano que o set terminou em 25 a 22. Americanos viram no terceiro set Stanley foi parado logo na primeira bola do terceiro set.	pt-BR
O assassinato de Hariri gerou uma onda de protestos no Líbano em 2005, que, combinados com a pressão internacional, forçaram a Síria a retirar suas tropas do país, após 29 anos. A Síria é suspeita de envolvimento no homicídio, porém Damasco nega qualquer participação na morte de Hariri.	pt-BR
Nova York, depois que o relatório semanal do Departamento de Energia dos EUA apontou um declínio nos estoques de petróleo e derivados para seu menor nível desde março. Contudo, um número cada vez maior de participantes do mercado questiona se este movimento de alta poderá ser sustentado nos primeiros dias de 2010.	pt-BR
O Diretor de Expansão do Grupo Wal Mart Enrique Lopes Carasa, agradeceu ao Município pela recepção, e oportunidade de realizar investimento em Campo Mourão e deixou claro o comprometimento da empresa com o Município.	pt-BR
Os pesquisadores Nicholas Christakis, da Escola de Medicina de Harvard, e James Fowler, da Universidade da Califórnia, mediram como as redes sociais estão relacionadas com a sensação de felicidade de uma pessoa.	pt-BR
Do ponto de vista imediato, ele lembra ainda que será necessário conciliar os interesses da Radiobrás e da TVE Brasil, que serão fundidas, com os das TVs educativas já existentes.	pt-BR
Semanas antes, três bombas haviam explodido, afetando o sistema de trens, conforme noticiado à época. Em 23 de dezembro de 2006, um artefato explodiu próximo da estação Ana Rosa do Metrô. No dia 25, outra bomba explodiu dentro de um trem da CPTM na estação Itapevi, matando uma pessoa, e uma segunda bomba foi encontrada e levada para um quartel. Em 2 de janeiro de 2007, um sargento da Polícia Militar morreu tentando desarmar o dispositivo.	pt-BR
Nova gripe mata mais de 4 por dia no Brasil quarta, 12 de agosto de 2009 às 07h58 A nova gripe já matou, por dia, mais de quatro pessoas no Brasil.	pt-BR
"Não podemos ser contra o trabalho de ressocialização dessas pessoas, mas as coisas estão sendo discutidas muito de cima para baixo, sem o apoio dos moradores.	pt-BR
UE volta a tentar acordo comercial com Mercosul Sem perspectivas de acordo na Organização Mundial do Comércio (OMC) no curto ou no médio prazo, a Un..	pt-BR
“Nós temos que esperar agora a água baixar para gente poder fazer o levantamento real dos prejuízos e ver aquilo que a gente pode fazer.	pt-BR
Cada deputado ganha próximo de R$ 15 mil e tem direito a até R$ 15 mil de verba indenizatória e controla mais de R$ 30 mil de verba de gabinete.	pt-BR
As empresas de transporte de carga United Parcel Service e FedEx confirmaram que suas operações no Haiti estão suspensas até que o aeroporto reabra para o tráfego comercial.	pt-BR
"Os avanços do Brasil nas áreas econômica e social também foram citados pelo presidente na ONU. Tenho orgulho de dizer que o Brasil está vencendo a fome e a pobreza".	pt-BR
"Meu interesse maior veio em seguidos dias. Tive sorte ao ingressar na escola de Sonia Schaffer, isso em meados de 2001, ainda com 15 anos. Com o passar dos tempos, o desenvolvimento pelo mundo da moda foi cada dia maior. Em 2005, tive a oportunidade de morar fora do Brasil", contou, em conversa com a revista Ênfase.	pt-BR
Na verdade, ao comparar estas observações com as feitas com o gestos dos gorilas ou dos orangotangos, os pesquisadores mostraram que havia uma sobreposição significativa dos sinais usados pela família dos grandes primatas.	pt-BR
O capitão da PM André Ribeiro fala com um homem não identificado pela Polícia Federal e conta que, numa festa de policiais, juízes de Direito participaram e relatam um crime.	pt-BR
A cultura da batata está com seu ciclo completo na região do Vale do Paranhana, estando, agora, em fase de colheita, com cerca de 45% já colhidos.	pt-BR
“O apelido dela é Vuvuzela”, contou Rosinha, lembrando que um dos motivos de sua cassação foi uma suposta comemoração de Linda Mara na rádio Diário FM.	pt-BR
Valdir Rodrigues Romero Os domingos no Suzano Futebol Clube, o Suzaninho têm música ao vivo, com os cantores Sérgio (Coxa) e Eduardo Cardoso com repertório variado entre MPB e conhecidos hits internacionais.	pt-BR
"Através do Projeto Verão Legal, transformamos o período de recesso escolar, em incentivo à prática esportiva, ocupando o tempo ocioso das crianças com momentos saudáveis”, comentou Jacqueline Grando Gaiotto, presidente do Fundo Social.	pt-BR
O secretário de Turismo de Mato Grosso, Yuri Bastos Jorge disse que 26 projetos já estão sendo elaborados para adaptar Cuiabá de acordo com as exigências da Fifa, para sediar o mundial.	pt-BR
Amália aconselha Cesária a lutar para ficar com Augusto. Filó aproveita a viagem de Neusa e Batoré para levar Antônia à Vila da Cruz. Antônia se revolta com Inácio. Filó vê Cícero e fica apavorada. Úrsula fica animada com a notícia de que Euzébio dançará a valsa com a princesa. Açucena dança com Felipe como uma verdadeira princesa	pt-BR
Você que é parente de diabéticos, ou que é obeso, tem hipertensão, tem de fazer seus exames periodicamente, porque é possível que você venha a desenvolver o diabetes”.	pt-BR
A cada liminar absurda, como infelizmente vem acontecendo neste país, cresce nas pessoas a falsa sensação de superioridade dos juízes, como se na Justiça tudo fosse cabível.	pt-BR
Enfim, o que nós queremos é agradecer aqui o trabalho que foi feito e dizer que isso que nós estamos fazendo no Detran, a nossa proposta é fazer em todas as áreas do Governo.	pt-BR
"Perigo" da lei passou rápido Logo que a Lei Seca entrou em vigor os resultados foram positivos, segundo uma pesquisa feita pela Associação Brasileira de Medicina de Tráfego (Abramet).	pt-BR
Ela revela ainda que sempre quando vai viajar, começa a gostar da viagem desde o planejamento, se cercando com todos os cuidados, assim como também dispensa aos seus passageiros.	pt-BR
O atacante Marcos Aurélio ficará seis semanas no estaleiro devido à contusão sofrida no Atletiba. O departamento médico do Coritiba realizou exames durante a semana e constatou que o atleta sofreu lesão muscular na coxa esquerda.	pt-BR
Pescador é preso no centro comercial Dizendo ser pescador e cheio de histórias para contar, Welisson Pontes de 21 anos, foi preso em plen..	pt-BR
"Chegamos bem até a intermediária ofensiva. Em alguns momentos fomos lentos e em outros momentos jogamos de forma óbvia", disse o técnico brasileiro. "Precisamos melhorar neste aspecto."	pt-BR
” Letícia Wiermann, modelo, sobre a reação do pai, o apresentador José Luiz Datena, ao saber do ensaio sensual que ela fez para o site Morango “Eu adoraria ter tido fé.	pt-BR
O Congresso Nacional, com seu batalhão de compráveis e que nem a sua estrutura física e seu simbolismo são respeitados pelo presidente da República?	pt-BR
As pequenas empresas consideram que o governo do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva está empenhado, neste momento, em flexibilizar adequadamente o mercado de GLP, o chamado gás de cozinha, produto essencial para milhões de brasileiros.	pt-BR
Segunda dia de julgamento Durante o segundo dia de júri, o depoimento de Jonas Sossai foi contundente para a caracterização da tese de crime de mando.	pt-BR
Publicada no sábado, 9 de abril de 2011 Jogadores conhecidos O reality show "O Jogador" vai voltar à grade de programação da Record no início de julho.	pt-BR
Marx deve ter dado uma volta no caixão… Os especuladores, embora responsáveis pela Crise Financeira, saem ilesos da sua malfeitoria e quem irá pagar as favas será a classe média americana.	pt-BR
Ele fica mostrando pesquisa de 62% de intenção de votos, se isso fosse verdade o candidato CONFÚCIO, não precisaria fazer mais campanha, já ganhou?	pt-BR
Nas últimas semanas, Lula tem aproveitado, sem exceção, todas as solenidades de que participa para listar o que considera como conquistas obtidas para o Brasil durante sua administração, iniciada em 2003.	pt-BR
Aos 45 minutos, o lento Everton perdeu uma boa chance e no último lance do primeiro tempo, Rafael Sóbis arriscou de longe para boa defesa de Marcelo Lomba.	pt-BR
A Folha apurou que os sindicalistas devem receber o esboço da MP por meio da qual o governo propõe também que as empresas reduzam em até 20% a jornada de trabalho sem cortar salários.	pt-BR
Na Itália manteve a alta média de gols (99 em 59 exibições), porém começou a conviver com as lesões no joelho. Foram duas consecutivas e cerca de 20 meses longe da bola.	pt-BR
Delegado Chefe da Polícia Civil de Cornélio Procópio, José Aparecido Jacovós, concedeu entrevista especial ao portal Cornélio Notícias, sobre a transferência do delegado adjunto.	pt-BR
O Jornal de Pomerode entende que, do ponto de vista ético, o trabalho da imprensa deve ter sua centralidade focada na responsabilidade social e na valorização das pessoas.	pt-BR
Único albergue de Araçatuba, a Associação Senhor Bom Jesus da Lapa, localizada ao lado da paróquia de mesmo nome, na Vila Mendonça, costuma registrar nessa época do ano o período de maior movimento.	pt-BR
Essa informação nos foi dada por vereadores de Caieiras que vão procurar durante o mês de recesso um acordo com a Cia. Melhoramentos para solucionar esse problema.	pt-BR
Podemos considerar como um excelente seguro que estaremos fazendo para nossos filhos, pois no caso de alguma doença teremos mais uma arma para tentar um tratamento.	pt-BR
Nesse dia eu voltei para casa, com a esperança que só seria chamada esse ano, mas depois na semana seguinte ela me ligou e pediu para eu fazer o teste", relembrou.	pt-BR
O prédio do analista de sistemas Pedro Nunes, 27, tem leitor facial na portaria, 80 câmeras, quatro seguranças que circulam com sensores indicando lugares não vigiados na última hora, muros altos e cerca elétrica.	pt-BR
Em entrevista a jornalistas, Belini disse que o aumento de participação dos importados faz parte das “regras do jogo”, mas cobrou um ambiente de maior competitividade para as exportações das montadoras.	pt-BR
Hoje, a verba repassada pelo Fundef (Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental) às cidades com rede própria de ensino é calculada por aluno.	pt-BR
O MPF aguarda que a Federação das Associações dos Municípios do Estado do Pará (Famep) e a Federação da Agricultura no Pará (Faepa) também assinem o acordo pelo desmatamento zero como intervenientes. Se qualquer uma das instituições assinar, os municípios ganham prazo de 60 dias para aderir, o que beneficiará os produtores rurais.	pt-BR
As sanções têm como objetivo frear o enriquecimento de urânio pelo Irã, que segundo o país é pacífico, mas o Ocidente suspeita poder levar à produção de armas nucleares.	pt-BR
No Brasil, embora o potencial arrecadador da União seja surpreendente, já que fica com 40% da riqueza produzida no país, o volume de recursos em prol da redução das desigualdades regionais e sociais é pequeno em comparação com as necessidades.	pt-BR
Os temas pretéritos que os governistas tentam trazer ao debate político dos dias de hoje dificilmente prosperarão, porque a realidade atual é incomensuravelmente distinta daquela de 15 anos atrás. Esse baú não dará a felicidade que os governistas almejam, pois o tempo se encarregou de esclarecer as circunstâncias da época. Outro problema para os governistas é imputar ao Confúcio Moura uma responsabilidade que ele não deu causa. Além do mais, a vida longeva política de Confúcio Moura atesta a capacidade de administrador competente, moderno, inteligente e independente.	pt-BR
Estou sendo atacado injustamente, principalmente através de meus filhos, que em nenhum momento se envolveram em nada que estivesse em desacordo com os conceitos éticos e morais que aprendi com meu pai. Minha vida sempre foi calcada no trabalho, no respeito e no embate franco diante dos desafios. Não posso permitir que esse duelo covarde continue a acontecer usando a minha família, que vem se desgastando nas últimas semanas.	pt-BR
Atualmente, as aulas de flauta doce e canto são ministradas pelos policiais e uma voluntária uma vez por semana, durante 60 minutos, nas escolas públicas da região.	pt-BR
Em campo, a grande expectativa era pela participação de Rodrigo Pimpão e Kelvin. O primeiro fazia seu último jogo na Vila Capanema, pois tem retorno certo ao Vasco da Gama.	pt-BR
Dentre os muitos roteiros oferecidos pelo "Guia Espiral Lisboa" está conhecer o lado medieval de Lisboa em um dia. Dividido por horários e ressaltando o que há de mais importante a ser visto, o livro permite aproveitar a cidade ao máximo.	pt-BR
Zenir, ao iniciar sua palestra, afirmou que este Dia Internacional da Mulher será o melhor que já teve, especialmente por estar falando para um público seleto de mulheres empresárias e trabalhadoras.	pt-BR
Em entrevista coletiva no dia da prisão, o governador do Rio, Sergio Cabral (PMDB), qualificou os bombeiros que invadiram o quartel de "vândalos irresponsáveis" e a invasão de ação 'inaceitável do ponto de vista do Estado de Direito democrático e do respeito à instituição centenária, admirada pelo povo do Rio de Janeiro'.	pt-BR
Se aceitarmos tais conclusões como lógicas, estas asserções nos possibilitam dizer que ter sexo com animais ou manter um relacionamento incestuoso é correto para hoje, simplesmente porque homossexualidade está no meio destas duas proibições.	pt-BR
No domingo que vem, o Vitória tenta manter seu entusiasmo em reedição de duelo da Série B de 2007 diante do Ipatinga, às 16h, em Minas Gerais.	pt-BR
No período de dez anos, houve a necessidade de reelaboração do projeto básico e mudanças ocasionadas pelo próprio passar do tempo (traçado da cidade, métodos construtivos, etc.) em relação à licitação.	pt-BR
Formada por componentes católicos de várias paróquias, a diretoria começou com cinco pessoas, depois aumentou e chegou a ter o máximo de trinta e oito diretores.	pt-BR
A feira do mundo sustentável O mercado de produtos sustentáveis está estimado em US$ 17 milhões no Brasil, com previsão de crescimento de 5% a 7% até 2020, segundo a consultoria Roland Berger Strategy.	pt-BR
No município de Mirassol do Oeste, por exemplo, foi encontrado um grande depósito mineral de fosfato, com ferro, cujo teor e quantidade é relevante para a extração.	pt-BR
Requerida e admitida ampla atividade instrutória, inclusive em relação à prova testemunhal prevista no artigo 22, inciso V da Lei Complementar n° 64/90 (Acórdão, fls.	pt-BR
A maioria é levada para as Apaes (Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais) e tem o acompanhamento junto com os portadores da Síndrome de Down" enfatiza a coordenadora da AMA, Giselle Dias.	pt-BR
Em números absolutos, o montante de 181.796 vagas em julho é superior ao registrado em idêntico mês do ano passado (138 mil vagas líquidas), mas inferior ao saldo de empregos formais verificados em junho (213 mil).	pt-BR
Outra medida arbitrária, segundo Gianetti, diz respeito à suspensão da devolução automática dessa parcela de 50% do crédito, caso a empresa tenha mais de 15% de crédito indeferidos por um fiscal.	pt-BR
Ela defende a criação em todos os municípios das chamadas academias da melhor idade, de escolas técnicas e de uma política especial de prevenção às drogas.	pt-BR
Instalada em uma área de 16.300 metros quadrados na Rua da Agricultura, número 3.500, às margens da Avenida Santa Bárbara, a rodoviária centralizará o transporte intermunicipal e interestadual do Município.	pt-BR
Disse que representa uma Federação e tem que prestar conta a esta e como poderá votar no que ele desconhece, pois disse não conhecer a programação da TVE, e que os dados devem ser mais aprofundados.	pt-BR
Numa das viagens que a dupla realizou com uma porrada de outros prefeitos que, provavelmente, irão dar as caras na capital federal, o vice de Curru, Osvaldo, posou pra fotos com um short e sandálias, como se estivesse numa viagem de turismo.	pt-BR
Em 2010, quando assumiu interinamente o Ministério dos Transportes, Paulo Sérgio Passos pedira ao Congresso R$ 78 milhões para complementar o orçamento de obras com irregularidades graves detectadas pelo TCU. O pedido foi levado ao Congresso em 20 de abril do ano passado, depois que Alfredo Nascimento se afastou do comando do ministério para concorrer ao governo de Amazonas.	pt-BR
O resultado desse embroglio será, quase certamente, a apresentação de uma fatura alta, pelo PMDB e outros partidos burgueses da base aliada do governo, como cobrança pela fidelidade demonstrada.	pt-BR
No caso da Hipermicro, para iludir o consumidor, os golpistas usaram o CNPJ (registro de pessoa jurídica) de uma loja de verdade, em Minas Gerais.	pt-BR
Que sofreu preconceitos, perseguido pela ditadura, e parte da elite, (principalmente a elite intelectual que não aceita um subalfabetizado com tanto destaque); hoje ouvido e respeito no cenário internacional.	pt-BR
Além de lembrar que ele jogou na Copa do Mundo de 1958 com apenas 17 anos de idade, mostra suas opiniões sobre a atual conjuntura do esporte.	pt-BR
Ele entrou com todo gás na nova experiência, já que pela primeira vez assumiu essa importante pasta da municipalidade, geralmente ocupada por médicos e profissionais da Saúde.	pt-BR
Fora outros polos de produção como tecnologia,textil, etc.As escolas do ITA, IME, ESA estão abarrotdos de pessoas do Nordestee, sabiam que as maioria das salas são composta de Cearenses?	pt-BR
É poderoso, é emocionante, é entretenimento, é grande”, afirmou à revista Rolling Stone o americano Kenny Ortega, diretor do documentário e coreógrafo do espetáculo que Jackson preparava para estrear 13 de julho em Londres.	pt-BR
Com a chegada das cédulas de votação no plenário, as mesmas foram analisadas por representantes da imprensa, do Executivo e por representantes do público presente.	pt-BR
Também nesse vestibular as vagas serão preenchidas levando em conta o Programa de Ações Afirmativas da UFSC, que reserva vagas para estudantes de escolas públicas (20%), negros (10%) e indígenas (quatro vagas).	pt-BR
As gerações futuras saberão que aqueles livros foram reunidos por uma figura lendária, chamada José Mindlin, que dedicou boa parte da sua vida caçando pelo mundo livros únicos.	pt-BR
Outra história no segundo tempo No segundo tempo, o Fluminense veio com um enorme apetite para ao menos evitar a derrota em pleno Maracanã.	pt-BR
O cristianismo deu início à Era de Peixes, e os cristãos dos primeiros tempos costumavam desenhar o símbolo de Peixes no interior das Catacumbas.	pt-BR
Uma das beneficiadas pelas novas medidas com obras de recuperação dos acessos rodoviários foi a Usina Campo Lindo, localizada em Nossa Senhora das Dores.	pt-BR
Ricardo Ganen explica que em áreas de APP deslizamentos ocorrem normalmente, devido a fatores geológicos, e frisa que as intervenções humanas potencializam o risco.	pt-BR
Além disso, o órgão financiador desse projeto, que era a Funasa (Fundação Nacional de Saúde), agora só financia municípios com até 50 mil habitantes”, explica.	pt-BR
Existe um potencial imenso de uma nova democracia, onde os indivíduos tenham um novo papel, em que possam ser agentes atuantes e definidores da nossa cidadania”.	pt-BR
Nesta quarta, Maggi confirmou que estavam corretas as suspeitas do Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado (Gaeco), ligado ao Ministério Público Estadual.	pt-BR
"Agora podemos compreender melhor por que as pessoas visitam nosso site, justificar as alterações no site com dados concretos e fazer alterações que ajudem o consumidor".	pt-BR
Ator e diretor de teatro, esse mineiro de Sete Lagoas chegou a Porto Seguro no início da década de 80 e adotou um mangue como quintal de casa, à qual transformou num corredor cultural, o Pacatá.	pt-BR
Voltando às antigas lições de OSPB, aos deputados não caberia permanecer com suas atenções voltadas para Brasília, efetivamente legislando e buscando recursos para nosso estado?	pt-BR
Graças à influência da Lua, que transita pela Casa das Finanças, você terá maior percepção do valor das coisas e do seu próprio valor também.	pt-BR
Em 1955 a Eugênio Raulino Koerich S/A chega a Florianópolis, instalando sua primeira rede de fiambrerias, inaugurando seis anos depois o primeiro supermercado da cidade, à rua Victor Konder.	pt-BR
Como o chefe Powhatan (August Schllenberg), pai de Pocahontas, não vê a relação com bons olhos, Smith acaba devolvido a Jamestown, onde os ingleses, passando fome, são salvos pelo cultivo do milho e as técnicas agrícolas ensinados pelos algonquins.	pt-BR
Com uma pista de 1.800 metros, incluindo balizamento noturno, pista de táxi e pátio, o aeroporto atende a demanda turística de Morro de São Paulo, Valença e região, mas não possui tráfego de vôos regulares.	pt-BR
Eles divagam sobre a própria história e em seu rememorar, imagens de arquivo familiar se confundem com imagens do presente, tecendo um universo afetivo e onírico.	pt-BR
Se o Fluminense vencer o Palmeiras, e Vasco e Flamengo empatarem ou vencerem Corinthians e Cruzeiro, respectivamente, o Fluminense apenas entrará em campo contra o Guarani na última rodada para comemorar a conquista ao lado de sua torcida.	pt-BR
A irritação de Jayme com Pagot é tão grande, que já no domingo se comentava que a família Campos se prepara para o troco no governador.	pt-BR
Nada tenho com isso mas, como internauta confesso que tá ficando repetitivo e chato além de estar claro pra todos nós que ao final em se provando a sua inocencia quem irá reparar os danos causados a imagem dela?	pt-BR
É novo, ainda tem muito a apreender, mas a gente que o conhece desde quando ainda jogava no Dente de Leite e depois o viu brilhar no gol de várias equipes, tem a liberdade de dizer que é uma pessoa que merece este cargo.	pt-BR
Gerando 1.100 empregos diretos, Honório testemunha que é grande a rotatividade de pessoal no setor, "porque se trabalha muito e os salários ainda são baixos".	pt-BR
A Associação de Assistência Técnica e Extensão Rural do estado de Rondônia( ), através da equipe de Presidente Médici, em comemoração à Semana do Meio Ambiente, realizou atividades junto aos alunos das escolas “Luiz Capilla”, “Cerejeira”, “Doroty” e “Apolônia”, do distrito de Bandeira Branca.	pt-BR
Após três anos, o Grêmio volta a ser o dono do futebol do Rio Grande do Sul. A conquista, a primeira sob o comando de Silas, é a 36ª do clube na história da competição.	pt-BR
Antes de ingressar na Prefeitura de São Paulo no início do ano de 2006 para trabalhar na Subprefeitura da Sé, foi colunista da Revista Imprensa na Argentina por dois anos, atuando também como correspondente de outros meios de comunicação.	pt-BR
Depois faça o traço na parte inferior, em cima da raiz dos cílios, de fora para dentro e emendando os traços no canto externo e interno.	pt-BR
Clube Olímpico Apesar de não promover festa na virada do ano, o Clube Olímpico, no Bairro Amaro Lanari, preparou uma programação toda especial para a tarde do dia 1º de janeiro.	pt-BR
Art. 4º – A exclusão ou alteração de programas constantes desta lei, bem como a inclusão de novos programas serão propostos pelo Poder executivo, através de projeto de lei específico.	pt-BR
O entendimento segue válido para o projeto nacional da Copa 2014, que exige correções urgentes e radicais, as quais já estariam sendo providenciadas pela presidenta, como na Infraero.	pt-BR
A funcionária que me atendeu me informou que enquanto eu estiver vivo, todos os anos, no mês do meu aniversário, eu tenho que ir à repartição provar que ainda não morri.	pt-BR
Além disso, a ação também argumenta que o valor pago pelos consumidores é um dos maiores do País, com tarifa real de R$ 0,52 por Kilowatt/Hora, enquanto o serviço é um dos piores, senão o pior, entre todos os oferecidos no Brasil.	pt-BR
O casal Marta da Silveira Vietre e Genaro Geraldo Vietre estima um prejuízo de aproximadamente R$ 8 mil. "A água molhou colchões, uma TV de LCD e além de arruinar a reforma que acabamos de fazer", desabafou Marta.	pt-BR
Faltam recursos para programas que oferecem proteção a testemunhas A maioria das pessoas sente medo e fica insegura na hora de denunciar crimes, principalmente contra policiais.	pt-BR
“Nós adequamos o conteúdo para a realidade das escolas de Santa Bárbara e tentamos resolver os problemas que surgem no dia a dia da gestão escolar”, completa Fátima.	pt-BR
Embora os valores não sejam tão elevados quanto aos valores registrados na semana passada, permanece uma condição de vulnerabilidade, devido aos elevados totais de chuva já registrados.	pt-BR
O pessoal da ativa recebeu 80% do valor máximo da Gratificação de Desempenho de Atividade Técnico Administrativa e de Suporte (GDPTAS) enquanto ela existiu e os aposentados, só 50%.	pt-BR
O superintendente do Barra Shopping (Zona Oeste do Rio), Carlos Fernando Bocaiuva, admitiu que a solução para a segurança pode chegar a medidas extremas como a instalação de detectores de metais nas entradas dos shoppings.	pt-BR
No melhor estilo ‘hippie de bem com o universo’, ela não se separa de sua samambaia de estimação e tem sempre uma frase de efeito para as situações mais hilárias e difíceis.	pt-BR
O DJ Jackson Araújo assinou a trilha da passarela, que contou com a presença do ator Bruno Gagliasso, que desfilou as novidades da coleção masculina.	pt-BR
Argumentou que Chávez vai comprar os aviões de qualquer maneira, e que é melhor comprar do Brasil, um País aliado, do que comprar da Rússia ou da China.	pt-BR
Após um princípio de incêndio em um de seus geradores, no início do ano, a usina foi desligada no dia 16 de fevereiro por dois meses para reabastecimento de combustível e manutenção.	pt-BR
Nem falo mais em multar estas pessoas que estão sujando a cidade, pois pelo jeito os atuais administradores e também os que já passaram pela prefeitura estão mais preocupados com a ‘politicagem’ do que com a organização do município.	pt-BR
Além de todos os deputados estaduais da 16ª Legislatura, o Instituto Lions da Visão ainda contou com o apoio de empresas privadas, médicos, Governo do Estado, senadora Serys Marli e deputado federal Valtenir Pereira, dentre outros.	pt-BR
Fato importante no curso deste ano foi a constituição do "Fórum de Apoio ao Governo Lula e em defesa do Estado de Goiás", integrado por 12 partidos.	pt-BR
Depois de o Estado deixar o assunto evoluir por osmose administrativa, só mesmo a figura do palhaço para caracterizar como a sociedade civil está se sentindo.	pt-BR
"Meu coração está um pouco acelerado, vou sentir bastante saudade porque sou muito apegada a ela, mas vou torcer para que tudo dê certo e se Deus quiser ela vai conseguir superar os obstáculos que encontrar. Isso nunca passou pela minha cabeça, aconteceu tão rápido, não dava nem para imaginar, mas estou muito feliz por ela ter conseguido ser selecionada para a audição na Alemanha", afirmou a mãe em entrevista ao Diário Online.	pt-BR
Ao final da reunião, o Airton Gurgacz agradeceu o trabalho e empenho das duas associações e ressaltou que a educação está entre as principais metas do governador Confúcio Moura. “Podem ter certeza que vamos fazer o possível para tornar a educação de Rondônia um modelo para todo o país”, finalizou.	pt-BR
Quanto a Sema e uma vergonha, pois não se tem uma política de gestão eficiente no combate e prevenção de incêndios e licenciamentos, imagina Riva que estava mandando na pasta?	pt-BR
Em Jardim Camburi, os torcedores vibraram com os gols e também com a expectativa do sorteio que premiou quem deu o palpite certo sobre o placar final.	pt-BR
A visita que é ótima para a família visitada e muito útil para o comércio é aquela que deixa para comprar tudo no comércio da cidade visitada.	pt-BR
O Partido dos Trabalhadores (PT) entrou nesta tarde com representação no Tribunal Superior Eleitoral em Brasília para tentar impedir a distribuição de material contra a candidata Dilma Rousseff.	pt-BR
Segundo os militares, as buscas se tornam bastante complicadas pelo fato de que o rio está muito cheio, a correnteza está bastante forte e há uma grande quantidade de troncos e galhos boiando rio abaixo.	pt-BR
Ele foi tesoureiro da campanha do Partido dos Trabalhadores à Prefeitura de Cuiabá, muito ligado a outro petista, Alexandre César, hoje candidato a deputado estadual.	pt-BR
Os parentes de Haitai estão bem. Ele não obteve, até o momento, informações sobre vítimas brasileiras. No entanto, destaca que a região de Sendai tem uma comunidade brasileira expressiva. “Eu tenho amigos que trabalham na mídia aqui na região e em Tóquio e ainda não tivemos nenhuma informação de brasileiros. Mas eu sei que a região de Sendai, que teve o maior impacto, tem muitos brasileiros”.	pt-BR
Quarta, 25 de Março de 2009 Quanto a sua colocação a respeito de comportamentos de alunos a noite não tenho o que lhe dizer Márcia, pq ñ frequento a UNEB a noite.	pt-BR
O Defensor Público João Paulo Carvalho Dias destaca que o superendividamento também tem levado muitos consumidores a procurarem auxílio na Defensoria Pública. Uma situação que contribui muito para a questão do superendividamento é o comprometimento de grande parte da renda mensal do consumidor com dívidas, empréstimos e financiamentos.	pt-BR
O líder venezuelano sabe que tem pela frente um período difícil, já que seu partido obteve apenas metade dos votos nas eleições legislativas de setembro. Ele pretende se candidatar à reeleição em 2012.	pt-BR
Uma resolução, publicada no Diário Oficial em maio, diz que a complementação que pode ser feita pela União deve ser destinada à "integralização do valor do piso salarial profissional nacional para os profissionais do magistério público da educação básica.	pt-BR
O deputado federal José Antonio Reguffe, já requereu para reduzir seu salário de R$ 23.030,00 para R$ 4.600,00 e, inclusive, renunciou seus direitos de receber 14º e 15º salários.	pt-BR
São duas do Ibope (uma deve ser divulgada já amanhã ou na sexta e outra de boca de urna, portanto imediatamente após o encerramento das votações no dia domingo); uma do instituto Brasmarket; uma do Engracia Garcia e duas do instituto Veritá.	pt-BR
Coordenado pelo Ministério da Defesa, o projeto é uma oportunidade para estudantes universitários que queiram exercer sua solidariedade e conhecer outra realidade Brasil afora.	pt-BR
Estas rotas, em adição aos voos que a empresa possui atualmente, possibilitarão aos passageiros efetuarem viagens de ida e volta no mesmo dia, com voos em horários convenientes em ambos os sentidos.	pt-BR
Segundo o documento, apesar de concentrar apenas 15% da população brasileira, a região Sul registrou 24% dos casos identificados da doença naquele ano, enquanto o Nordeste, que concentrava 28% da população, tinha 17% dos casos.	pt-BR
"Embora os dados econômicos tenham sido divergentes, o fato de as mínimas estarem em um patamar mais elevado desde o início de julho indica que isso pode ser o começo de uma nova tendência de alta".	pt-BR
No pacote de relacionamento está prevista a concessão benefícios, como isenção da tarifa de cadastro e manutenção da conta por 12 meses, isenção da primeira anuidade do cartão de crédito e taxa de juro diferenciada na operação Cheque Empresa Caixa.	pt-BR
O texto distribui a todos os Estados e municípios, de forma igualitária, os royalties do petróleo. Vale para os contratos novos e para os antigos.	pt-BR
O objetivo da GE é estar localizada próxima aos seus clientes para desenvolver produtos específicos, conforme a demanda. “Essa é uma política boa, há demanda real e a gente acredita”, afirmou o presidente, sobre as turbinas.	pt-BR
Nos últimos dez dias, Antônio Maurício Pacheco passou apenas do nono para o quinto lugar na lista de pessoas que aguardam o procedimento operatório.	pt-BR
Segundo o prefeito Milton F. Neves os munícipes vão ter uma surpresa quando receberem o carnê de impostos, resta saber se boa ou má.	pt-BR
O ato acontece após o presidente Luiz Inácio Lula da Silva acusar a imprensa de agir como partido político e dizer que a população não precisa mais de formadores de opinião.	pt-BR
", teria dito o correntista e antes que pudesse se explicar melhor a ligação foi interrompida e isso teria provocado a confusão que se generalizou.	pt-BR
Sigamos o exemplo dos partidos pequenos que ja definiram seu candidato ao Senado e so nao a majoritaria devido aos escadalos envolvendo o Governador Silval e das conversar gravadas do ex governador Maggi.	pt-BR
No Ceará, Dilma venceu em 183 das 184 cidades do estado e obteve a maior votação ( 93,02%) em Porteiras, contra 6,98% de Serra.	pt-BR
Tanto que a frente do sedã é diferente do frontal do hatch médio 308, o substituto do 307 apresentado em Frankfurt em 2007, com chegada ao Brasil prevista para o início de 2012.	pt-BR
Criado sob forte influência da Igreja, no auge da repressão da ditadura militar, o Partido dos Trabalhadores vive uma relação dual, no mínimo potencialmente conflituosa, com a hierarquia católica.	pt-BR
Não há melhor maneira de se conhecer verdadeiramente alguém do que passar um tempo em sua companhia, enfrentando condições normais ao cotidiano de qualquer um.	pt-BR
Ainda na eleição de 2008, Dolores esteve no comício de encerramento da campanha de Paulo Dalsochio e não na de Baretta e Feltrin, da coligação PMDB e PP.	pt-BR
O projeto do cemitério vertical foi desenvolvido dentro dos mais modernos sistemas de construção de cemitérios verticais, não havendo contaminação do solo, lençol freático e da atmosfera, informou o pastor Valdemar Carvalho.	pt-BR
"Fiz cursos no Sebrae, visitei criatórios, curtumes e fábricas de produtos que usam o couro do jacaré", informa ao complementar que participou de missões, visitas técnicas e palestras, dentro e fora do Estado.	pt-BR
Nossos soldados poderiam, finalmente, aposentar o velho FAL, obsoleto, dos tempos da Guerra Fria, que até os traficantes do Rio não querem mais, pois devolveram rapidamente aqueles roubados, por engano, de um depósito do Exército..	pt-BR
"A indústria de calçados, de biscoitos e agora a de celulose foram para aquele município, que soube se aproveitar da omissão do governo de São Paulo para tirar as indústrias daqui", disse o senador.	pt-BR
Ao se formar em odontologia, Arlei realizou um sonho do seu avô paterno que era dentista prático e queria que seu pai se tornasse dentista, mas acabou seguindo a carreira de direito, hoje é delegado aposentado e advoga.	pt-BR
A Escola Henrique Dias tem atividades inovadoras e excelentes projetos. O maior é o de reciclagem de papel e separação de lixo, onde os alunos aprendem a ter mais consciência sobre a importância de preservar o Meio Ambiente. Este projeto é desenvolvido pelos alunos do ensino fundamental, nas disciplinas de técnicas agrícolas e artes.	pt-BR
Excesso de intimidade Tanto o professor Meca quanto Ricardo Parolo Junior, que dá aulas de literatura no colégio COC, afirmam que o problema está em dar excesso de liberdade para os adolescentes.	pt-BR
No último minuto, Eduardo cruzou para a área e Cleiton Xavier, de novo, fez o gol do Palmeiras, depois de dominar no peito, sacramentando a vitória alviverde.	pt-BR
Gostaria que quem podusse auxiliar no esclarecimento da informação que o referido já teve problemas, com um Juiz, que envolveu a OAB MT, também no caso.	pt-BR
Mas essa é apenas a metade da história da competição, por isso, os clubes começam a batalhar para que o desfecho seja diferente daqui a pouco mais de um mês.	pt-BR
Ali diante dele a bela Isolda, a bailarina loura, a moça das mãos brancas, veio assim como um presente, uma dádiva dos deuses pra aquela noite.	pt-BR
Os documentos supostamente fraudados foram enviados à Delegacia de Polícia de Braço do Norte que, mesmo sem receber o último laudo da perícia, constatou a falsificação.	pt-BR
O velho Sabino advertiu a Espínola, que o homem era brabo, alem disso tinha dois cachorros valentes, que por ordem dele costumava atacar as pessoas que viessem lhe incomodar.	pt-BR
Pesquisas do Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Socioeconômicos (Dieese) mostraram que houve reflexo direto na economia do estado, gerou renda para todos os setores.	pt-BR
“Várias atividades extracurriculares que eu podia realizar antes não tenho mais condição de fazer com os alunos”, destaca a diretora da Escola da Apae, Maria Roseli Blum Gomes.	pt-BR
Não temos condições de pagar uma enfermeira formada e eles não aceitam estagiário”, fala a voluntária, que apela pedindo para empresas ou pessoas patrocinarem uma enfermeira.	pt-BR
Dados da Polícia Rodoviária Federal revelam que, de janeiro até ontem, das 26.788 multas emitidas pelos patrulheiros, 4.434 foram por excesso de velocidade. Em 2009, foram 12.135 autuações, bem menos, por exemplo, que as 42.537 notificações aplicadas apenas na Capital por esta mesma infração.	pt-BR
“Não sei exatamente como está a situação do Ronaldinho, se ele vai para o Grêmio ou para outra equipe, mas seria ótimo contar com mais um craque em nosso time, mais uma peça para reforçar ainda mais o elenco.	pt-BR
A Leader já implantou três lojas em Salvador e mais uma será inaugurada no Shopping Iguatemi, somando R$ 18 milhões em investimentos e geração de 200 empregos diretos.	pt-BR
Pesquisa Gazeta Dados, levada às ruas da cidade entre os dias 14 e 16 de agosto, com 400 entrevistas, mostra que o índice supera todos os demais administradores avaliados nesta primeira rodada de levantamentos realizada pelo instituto em 2010.	pt-BR
A própria história dela mostra que, ao contrário do que se difundiu durante muito tempo, não são apenas os homossexuais e profissionais do sexo que estão sujeitos à infecção pelo vírus HIV (Vírus da Imunodeficiência Humana).	pt-BR
Contudo, uma cobrança de falta de Juninho na trave de Tiago 12 minutos do primeiro tempo foi o sinal de que o Botafogo estava aceso.	pt-BR
"O direito de pensar e de se expressar é sagrado, ja os outros são constitucionais" O crime é um instrumento jurídico, e como tal deve ser tratado.	pt-BR
Ora, 500 ócu­los, na mi­nha ci­da­de, on­de te­ve o Go­ver­no Mais Per­to de Vo­cê, fo­ram dis­tri­bu­í­dos 2 mil ócu­los e não de­ram pa­ra aten­der to­da a po­pu­la­ção de 16 mil ha­bi­tan­tes.	pt-BR
“Temos em andamento a construção de duas usinas e queremos a aprovação que obriga a fazer as eclusas, pois com elas Rondônia terá mais navegabilidade, mais uma modal de transporte.	pt-BR
O Sudoeste tem cerca de 370 policiais e precisa mais 120. Quando esteve em São Jorge, em março, o secretário Rafael Iatauro (Casa Civil) prometeu atender a reivindicação sudoestina.	pt-BR
No entanto, não fosse a soberba do Miranda, sempre achando que estava no caminho certo, mesmo com o time na lanterna do campeonato, a vida do Ferrão estaria muito melhor hoje.	pt-BR
O presidente da Faesc, José Zeferino Pedrozo, enfatiza que a união dos produtores de todo o Brasil nunca foi tão importante. “Devemos mostrar aos parlamentares e para toda a sociedade a necessidade da urgência da modernização do Código Florestal brasileiro, pois quando foi criado era uma realidade diferente. Agora, o Brasil é um dos maiores exportadores de alimentos do mundo e a legislação precisa ser transformada”, acrescentou.	pt-BR
Além disso, recomenda o avanço nas políticas públicas para mudar o perfil da economia rumo a um modelo menos dependente de recursos naturais e mais eficiente na sua utilização.	pt-BR
"Tivemos uma clara demonstração de boa vontade dos deputados para com esse projeto, em especial a do líder do governo Romanelli que classificou o projeto como muito bom e importante ao Paraná.	pt-BR
O presidente da Força Sindical, Paulo Pereira da Silva, o Paulinho, negou que os patrocínios públicos para as comemorações de 1º de maio da central sindical estejam relacionados às eleições presidenciais ou ao uso da máquina pública. "A Força e a Centra Geral dos Trabalhadores do Brasil (CGTB) sempre fizeram eventos com patrocínio de empresas públicas e privadas. Esse é o 13º ano em que realizamos o evento, sempre com esse modelo e esses patrocinadores", disse, após discursar no evento, na capital paulista.	pt-BR
O microblog Twitter, como já era de se esperar, também estará presente em “Os Legendários”, programa de Marcos Mion que estreia em março na Record.	pt-BR
e não entrou na equipe, mesmo com o treinador tendo feito três substituições, entre elas a entrada de Elano no lugar de Jádson, que começou no lugar do atacante do Milan. Sempre solícito, Robinho se recusou a falar, após o jogo. Passou direto pelos jornalistas. Preferiu o silêncio para não criar crise.	pt-BR
No total, em todas as cidades onde foram instalados terminais, a empresa já conta com 3 mil parceiros comerciais e institucionais, a exemplo da Prefeitura de Cabo Frio.	pt-BR
Até quando acompanhei as discussões sobre esse tema, havia a possibilidade de situar o Terminal na margem esquerda do Potengi, na área um pouco a montante da Redinha.	pt-BR
38 Mas se as faço, embora não me creiais a mim, crede nas obras; para que entendais e saibais que o Pai está em mim e eu no Pai.	pt-BR
Diante da demonstração de interesse de Euclides pela vaga, os vereadores já teriam elaborado uma espécie de abaixo assinado com 15 assinaturas para emplacar o nome de Júlio, que atuou nesta Legislatura cobrindo licenças de Clovito.	pt-BR
O contrato de Adilson com o clube vai até o final deste ano, mas pode ser estendido até dezembro do ano que vem. O site oficial do clube paulista cita "inúmeras referências em volta do treinador" como motivo para sua escolha.	pt-BR
Ricardo Múcio começou seu discurso dizendo que revivia a mesma emoção e alegria que sentiu em 26 de dezembro de 1989, quando mais de 20 candidatos aprovados no concurso de ingresso à magistratura sergipana tomaram posse como Juízes substitutos.	pt-BR
Por isso, não vai se queixar da vida, indo em frente com a racionalidade, salvando o que não foi bem planejado, mas que lhe serviu de lição.	pt-BR
O general dos Estados Unidos David Petraeus chegou hoje à capital afegã para assumir o comando da guerra no país, informou a Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan). A mudança no comando ocorre no momento em que alguns consideram o conflito uma causa perdida.	pt-BR
Bez relata que no dia 11 de janeiro, em função dos eventos climáticos dos dias anteriores, e suas consequências à rede elétrica, ocorreu “fuga elétrica”, em espaçadores da rede de energia. Assim que identificado o problema, o dispositivo foi substituído e o sistema recomposto.	pt-BR
Outra inovação para este ano foi reservada para a avenida General Rondon. A passarela do samba corumbaense, acostumada a receber a passagem dos cordões, blocos e escolas de samba durante décadas, vai, pela primeira vez, abrir espaço para a 30ª edição do Desfile de Fantasias do Corumbaense Futebol Clube, marcado para o dia 02 de março.	pt-BR
Raciocino ao mesmo tempo em que faço mais umas perguntas, será que investir na Polícia não seria um tiro no pé de certas pessoas?	pt-BR
O crescimento, em termos regionais, ocorreu com mais intensidade no Sul (que passou de 93,9% para 99,2%), sendo maior nos grupos de municípios com até 5 mil habitantes (de 93,5% para 97,5%).	pt-BR
Apesar de figurar como sócia nos empreendimentos empresariais do companheiro, detinha parcela inexpressiva do capital social, não tinha poderes de administração e nunca recebeu as contas relativas àqueles negócios.	pt-BR
Encontramos um sistema completamente desestruturado e depois de muito trabalho e planejamento conseguimos colocar de pé uma estrutura que serve de exemplo para o Brasil”, afirmou.	pt-BR
Para ingressar com o processo judicial, o poupador deve preferencialmente apresentar o extrato bancário (ou microfilmagem) de sua conta referente aos meses de março, abril, maio e junho de 1990 e fevereiro de 1991.	pt-BR
Com um jogo muito truncado no primeiro tempo, sobraram reclamações dos dois técnicos com a arbitragem. Vanderlei Luxemburgo insistia com Marcelo de Lima Henrique que Valdívia apitava a partida. Felipão dizia que seu camisa dez era caçado em campo.	pt-BR
Hoje, é impensável imaginar um debate sobre qualquer questão mundial sem que o Brasil esteja sentado à mesa, na qualidade de um interlocutor privilegiado, cujas opiniões influenciam as decisões a serem tomadas.	pt-BR
Nesse contexto estava Ditão (já falecido), que marcou época na Portuguesa e Corinthians, na década de 60. Geraldo de Freitas Nascimento, cujo nome nada tinha a ver com o apelido, nascido em 10 de março de 1938, integrava uma família de atletas.	pt-BR
Conforme explica o superintendente de Gestão de Recursos Humanos da Seduc, Benedito Guarim Strobel, a Seduc já entrou em contato com a Secretaria de Administração (SAD) para regularizar a situação com urgência.	pt-BR
Mas, segundo as sócias Dani Fontana Tranchesi e Paula do Amaral Rocha, da NEO10, empresa especializada em assessoria de eventos, esta bebida pode ser apreciada em qualquer situação, seja ela um grande evento ou até mesmo um encontro entre amigos.	pt-BR
Com um capacete protetor na cabeça, as comparações são inevitáveis. O goleiro paranista Thiago Rodrigues retorna ao time hoje, contra o Arapongas, com pinta de Peter Cech, que ocupa a mesma posição no badalado Chelsea da Inglaterra.	pt-BR
Tantas e tão variadas são as queixas que acabamos acreditando que uma parcela de nós nasceu para acordar cedo e outra para acordar tarde.	pt-BR
Associação quer saber do Código de Obras O presidente da Associação dos Engenheiros e Arquitetos de Mogi das Cruzes, (Aeamc), Nelson Batalha, protocolou um requerimento na semana passada na P..	pt-BR
O mercado financeiro manteve as previsões para o déficit nas contas externas em 2010. A previsão para o déficit em conta corrente neste ano é de US$ 50 bilhões. Para 2011, a previsão de déficit em conta corrente do balanço de pagamentos subiu de US$ 61,48 bilhões para US$ 62 bilhões.	pt-BR
” Orlando Almeida, secretário municipal de Habitação de São Paulo, ao constatar que vários barracos do núcleo favelado desocupado pela polícia no Real Parque eram apenas cenários, sem ninguém morando lá.	pt-BR
“Ele trouxe muitas informações úteis para os gestores e professores e mostrou que está do nosso lado para construirmos uma educação cada vez melhor e acessível a todo o segmento da sociedade”, afirmou o professor.	pt-BR
Claro que isso pode ser apenas uma data “para constar”, e que a informação verdadeira pode surgir somente na E3, mas é interessante pensar na possibilidade do jogo estar num estágio tão avançado de sua produção. Apesar da janela entre anúncio e lançamento geralmente não ser tão grande, os rumores mais concretos sobre GTA V começaram a surgir a menos de um ano.	pt-BR
Neusa ligou para várias firmas extirpadoras de árvores, e pelo preço que cobravam seria melhor vender a casa com a árvore junto e comprar outra já com piscina incluída.	pt-BR
O uso da medicação é recomendado apenas em casos especiais. Por exemplo, quando a camisinha estoura ou um comprimido da pílula convencional é esquecido sem a mulher perceber. Ela também não oferece proteção alguma contra doenças sexualmente transmissíveis, como a Aids.	pt-BR
Crônica – O rap tem atuado dentro das comunidades, mudado muito o comportamento dos nossos jovens, falando que estudo é estudo, falando"você é negro e se aceite como é, porque não é inferior a ninguém".	pt-BR
O bicampeão ainda se mostra satisfeito com a capacidade de evolução demonstrada pelo time francês ao longo do atual campeonato, mesmo com o baixo orçamento da equipe.	pt-BR
O promotor Hélio Jorge G. de Carvalho mandou arquivar esse inquérito por entender que não demonstrou de forma clara e precisa a existência de conluio e superfaturamento.	pt-BR
A informação foi dada pelo diretor de futebol do clube celeste, Eduardo Maluf, que revelou a necessidade de maior rapidez na busca de mais um atacante.	pt-BR
760.000 segundos 25 anos bissextos No final do segundo dia de conversa, ao se despedir, "Tio Batista" reitera o convite para sua festa de aniversário, e do alto de tanta sabedoria, dá uma verdadeira lição de reverência à vida.	pt-BR
Era preciso mais. Em busca de alternativas, o técnico Silas colocou Vinicius Pacheco no lugar de Correa antes mesmo da metade do primeiro tempo. Demorou para se perceber uma mudança efetiva.	pt-BR
Mãe 'silencia' resto do seu cérebro para ouvir choro de bebê Pesquisadores mostraram como as mães desenvolvem um ouvido tão aguçado para o choro de seus bebês.	pt-BR
Segundo avaliação de institutos, Agnelo Queiroz lidera as pesquisas de intenção de voto e poderia ser eleito ainda no primeiro turno, com a aprovação de 43% do eleitorado, contra 30% de seu principal concorrente, Roriz.	pt-BR
Mesmo com uma série de vermelhos na corrida para disputar cargos importantes e indicações, o líder adverte que, para vencer novamente a eleição, é preciso ter a clareza de que a força da legenda tem que estar em todo o estado.	pt-BR
"O trabalho é bom, estamos fazendo tudo que vínhamos fazendo desde o começo do ano, o momento em termos de resultado é que não é bom. Afinal, são quatro partidas com dois empates e duas derrotas. Ainda que não tenham sido mal jogadas", comentou.	pt-BR
No dia 16 de julho, o Ministério da Saúde recebeu a notificação do primeiro caso de transmissão da influenza A (H1N1) no Brasil sem esse tipo de vínculo.	pt-BR
Mesmo que a temperatura não desça muito, vale apelar para acessórios de visual quente. Como a bolsa branca de pelo de coelho com detalhes de fivelas e alças curtas, da Saad. Para aquecer um look vintage (www.saad.ind.br).	pt-BR
"Não podemos esperar mais um ano para fazer isso, então precisamos verificar se há algum recurso do orçamento atual que possa ser realocado para isso", disse Maria Luzia.	pt-BR
Tempo, Vida, Música e Emoção no embalo do abraço A vida surge de repente, se situa no espaço sideral, se celebriza e eterniza com jeito triunfal.	pt-BR
Em um comunicado oficial, a equipe de Milão confirmou a renovação de Inzaghi, jogador de 37 anos. Além do atacante italiano, o Milan já acertou a permanência do brasileiro Thiago Silva, do goleiro Flavio Roma e do volante Mark Van Bommel.	pt-BR
Presidente do PT diz que Marina já aceitou conversar O presidente do PT, José Eduardo Dutra, afirmou ontem que Marina Silva já aceitou se reunir com a campanha de Dilma Rousseff para discutir um apoio no segundo turno.	pt-BR
Na quarta feira acontecerá a abertura do festival, às 21h, em sessão especialmente para convidados, com a exibição do drama "Coco Chanel e Igor Stravinsky", de Jan Kounben.	pt-BR
Madalene Mariussi confirma a reunião com os coordenadores, mas informou que não houve qualquer problema de ameaça de greve. “Não era para chegar a este ponto. Se o aumento é devido, o prefeito pagará. O que a gente quer é cumprir a lei”, disse Madalene, pouco depois da reunião da Câmara dos Vereadores.	pt-BR
Desperta a indignação nos pais dos fãs de Harry, revoltados com tantos maus exemplos daquele que deu carne e osso ao ícone do bom moço.	pt-BR
Em teleconferência na noite deste sábado, os ministros das Finanças elogiaram o "forte compromisso" do governo grego com as medidas de austeridade. E afirmaram que entregarão os 8,7 bilhões de euros correspondentes à parte da zona do euro, na próxima parcela de 12 bilhões do pacote do ano passado, assim que o FMI chancelar a iniciativa.	pt-BR
Em Julho de 2004, a NASA concordou em completar a estação até ao nível de suporte de seis membros e ao lançamento de secções adicionais como o módulo japonês de experiências.	pt-BR
O mais antigo de todos – o Museu de Arte da Bahia – fundada em 1919, como seção anexa do Arquivo Público, voltado para arte e história.	pt-BR
Estou vivendo hoje um momento muito especial e só tenho que agradecer a minha escola e meus professores que demonstraram muita dedicação e apoio a esse projeto”, declarou a autora do poema vencedor, Sara Silva.	pt-BR
E que as brigas de vaidades acabem, isso nao leva a vitoria que a PM merece e que o PC ja teve o gosto de usufruir.	pt-BR
Uma equipe de 90 servidores, entre médicos e paramédicos assistem a uma população de 45 mil pessoas, em sua área de abrangência. No local são realizados mensalmente cerca de oito mil atendimentos. Os moradores têm a sua disposição especialidades como Clínica Médica, Ginecologia, Pediatria, Hanseníase, Tuberculose, Pneumologia Pediátrica, DST/Aids, Odontologia, Nutrição, além de Programa de Atenção à Saúde do Idoso, grupos de hipertensos e diabéticos e outros.	pt-BR
Foi com um gesto de carinho que o presidente Lula transmitiu ao colega paraguaio, Fernando Lugo, o cargo de presidente do Mercosul pelos próximos seis meses.	pt-BR
Quem esperava encontrar mais opções em 2010 pelas constantes batidas de frente entre os candidatos e partidos da tríplice, foi surpreendido, ou não, pela reedição do projeto de 2006 que funcionou, mas com ressalvas.	pt-BR
O primeiro pênalti foi marcado para o Paraguai, aos 12 minutos, em uma jogada infantil do zagueiro Piqué, que segurou Cardozo dentro da área.	pt-BR
Hoje se existem liberdades garantidas na Constituição Federal, é porque algum tempo atrás uma geração de estudantes protestou contra um regime ditatorial e lutou pelos direitos hoje exaltados nas leis constitucionais.	pt-BR
Percebemos casas em lenta construção, em geral dependentes do dinheiro enviado por familiares na Flórida, ímã dos que preferem enfrentar peripécias no mar, equilibrados em um pneu de trator, chutando tubarões, a ficar na ilha.	pt-BR
"A responsabilidade toda é do treinador", afirma. "Agora só existe uma coisa a se fazer, que é dar tempo. Infelizmente alguns jogadores não vão se recuperar tão facilmente, porque eles também são seres humanos. E domingo já teremos o clássico com o Corinthians."	pt-BR
Anuncie neste espaço As melhores ofertas de emprego em todo o Paraná, você Aroldo Tissot Júnior Campo Mourão investe em Industrialização Os moradores do grande Lar Paraná serão contemplados com mais um barracão industrial.	pt-BR
Há mais de 10 anos realiza o controle social da política pública de educação básica na cidade de Fortaleza, com vistas à garantia da universalização do acesso e igualdade de condições para a permanência na escola de qualidade social.	pt-BR
Logo aos 9min, Souza cobrou escanteio da esquerda, Borges apareceu na primeira trave e desviou de cabeça, mas Daniel Paulista salvou em cima da linha.	pt-BR
Ja esta passando da hora de mudar as nossas leis, para vagabundos como vc aprenderem a cuidar so do que e seu e nao roubar de pessoas honestas e trabalhadoras com o Hamilton.	pt-BR
De acordo com o ministro, no entanto, eventuais medidas nessa direção só serão discutidas a partir do fim de janeiro. Mantega argumentou que o cumprimento da meta com um adicional poderá ser alcançado, uma vez que o governo já estaria impedindo aumentos de gastos, o que vem melhorando a relação dívida/PIB. "Devemos fechar 2011 abaixo dos 38%", concluiu o ministro.	pt-BR
O Supremo Tribunal Federal está em dívida com a comunidade científica brasileira e com todas as pessoas interessadas em ver a pesquisa seguir seu curso, quiçá criando terapias novas para males antigos.	pt-BR
Em Ivinhema, Amambai, São Gabriel D’ Oeste e Dourados o Ensino Médio é integrado com a Educação Profissional, por meio do Curso Técnico em Agropecuária.	pt-BR
Participam ainda do estudo Marco Antonio Souza, Kelly Gotz, Eduardo Fernandes Miranda e Higor L. Bastos, alunos da Unirg bolsistas do CNPq (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico).	pt-BR
Em jogada individual, Podolski fez fila nos zagueiros e cruzou para Klose, livre de marcação e sem goleiro, só empurrar para o fundo do gol. Não contentes, eles queriam mais. Schweinsteiger também passou pelos zagueiros com facilidades e só rolou para o zagueiro Friedrich marcar. A festa estava garantida. Os argentinos não tinham mais o que fazer, também não tinham forças para nada. Pelo menos, assimilaram a derrota e não distribuíram pontapés, como em outras vezes.	pt-BR
De acordo com a portaria, as secretarias estaduais e municipais de Saúde que já têm algum tipo de sistema integrado de registro de dados na área terão um ano para emitir e distribuir os novos cartões. Com o formato de um cartão de crédito, ele terá uma etiqueta com dados pessoais do usuário e um número, fornecido pelo Ministério da Saúde.	pt-BR
Foi uma noite super agradável, na qual o enólogo chefe da Casa Ferreirinha, Luís Sottomayor, apresentou alguns dos vinhos da vinícola (todos da região do Douro, em Portugal), que foram harmonizados com pratos especialmente criados para a ocasião.	pt-BR
Ainda que considerado o favorito para o cargo, Holder inicialmente mencionou considerações familiares e temores sobre o processo de confirmação, segundo pessoas envolvidas no processo. Um possível empecilho seriam alguns perdões concedidos por Clinton, em especial um para o fugitivo bilionário Marc Rich. Testemunhos no Congresso apontaram que Holder disse à Casa Branca que era "neutro, tendendo a" conceder o perdão a Rich.	pt-BR
O desemprego é, sem dúvida, a maior de todas essas torturas, atinge o cerne das famílias desde o chefe da casa ao recém nascido, destrói a dignidade, rouba a consciência e leva todos à desesperança.	pt-BR
Antes da reunião, marcada para às 14h desta sexta, a comitiva visitou durante dois dias o Projeto de Assentamento Novo Oriente, em Humaitá, e a Comunidade Realidade, além de conferir a situação de trechos das BR 319 e 230. “Queremos conhecer a realidade da rodovia no local para darmos prosseguimento aos trabalhos em Brasília”, explica Katia Matsumoto Tancon, do Ministério dos Transportes.	pt-BR
Pela notificação, o local já irá receber proteção federal e toda intervenção no terreiro ou em sua vizinhança imediata terá de ser autorizada previamente pelo órgão.	pt-BR
O dispositivo, explica ele, nada mais é que um estudo para comprovar se a água do córrego dispõe de capacidade para diluir os afluentes.	pt-BR
Só a Guarda Municipal consumiria 35,40% deste orçamento de dois anos sobrando 64,60% para toda a estrutura da secretaria como salários, outros investimentos necessários, material de consumo, leis sociais e outras obrigações?	pt-BR
Considero o Luxemburgo um dos melhores técnicos do mundo, mas com a ressalva que é muito mercenário, principalmente na venda e compra de jogadores.	pt-BR
O centro esportivo do Jardim Santa Rita será localizado na divisa com o bairro Inocoop, às margens da Estrada de Cillo, ao lado da quadra de cimento e do campo de futebol de areia.	pt-BR
Começam os testes do Via Crucis Os testes para o elenco principal da 14ª edição do Via Crucis começam hoje, às 19h, no Teatro Municipal Manoel Lyra.	pt-BR
A libertação dos escravos, no Rio Grande do Norte, foi defendida por grupos de jovens e intelectuais, que fundavam, em seus municípios, associações que batalhavam pela emancipação do negro.	pt-BR
Dizem que o prefeito Pedro Sahium só apareceu no programa do PSB porque o mesmo já estava gravado e não havia mais tempo para retirar a entrevista com o prefeito cassado.	pt-BR
"Como a tomografia tem uma resolução melhor e consegue pegar alterações menores, o pessoal pedia mais. Agora, com a preocupação da radiação, já se intercala com ultrassom ou ressonância."	pt-BR
A comissão de 40% sobre os salários destinada aos motoristas da Assembleia Legislativa foi concedida ao servidor José Rodrigues da Silva, que é coordenador geral – cargo mais alto – do gabinete do deputado Eustáquio de Freitas (PSB).	pt-BR
"É a mesma coisa todo ano, é uma provocação", disse o católico Jim, de 47 anos. "Estamos cercados aqui. Não surpreende que a garotada tenha tanto ódio."	pt-BR
Lahyre Paulinelli foi morto a tiros pelo montador de andaimes Juliano Batista Ferreira, 29, que foi condenado a 14 anos de prisão pelo crime e atualmente está recolhido na penitenciária de segurança máxima Nelson Hungria, em Contagem.	pt-BR
Em entrevista ao Diário do Comércio, ele falou sobre a nova política de crédito do banco, o processo de fusão com o BB e as expectativas para a instituição.	pt-BR
A redução de emissões de gases de efeito estufa e a formação de engenheiros deverão servir de parâmetro para metas. Outro objetivo do novo plano é agregar categorias, como a cadeia produtiva do trigo, a indústria de brinquedos e a de eletrônicos de consumo (televisores, celulares, aparelhos de som) aos setores definidos como prioritários pela primeira PDP (carnes, software, petroquímica e fármacos).	pt-BR
E uma das inovações da Mapp no mercado de contabilidade de pessoal é outsourcing, um serviço especial de processamento dos pagamentos, reduz custos e tempo.	pt-BR
O criminoso foi preso na madrugada deste domingo (3), por policiais do serviço de inteligência do 3° Batalhão Militar. Ele foi preso minutos depois de cometer o crime em frente à casa em que mora.	pt-BR
O presidente regional do PDT, deputado Otaviano Pivetta, também não teria assinado do seu próprio punho a tal ata, mas, sim, uma assessora de sua extrema confiança.	pt-BR
Por outro lado, um sugador energético é uma pessoa que precisa de ajuda para que entenda que pode ser sua própria geradora de energia, que pode ser sua fonte própria e para isto precisa de uma ajuda externa, pois a maioria deles não sabe que é sugador.	pt-BR
Na minha opinião, esse Sindicalista, de más intenções, e de discurso desonesto, só vai prejudicar a já abalada imagem da justiça sem que os servidores, seus representados, ganhem nada em troca..	pt-BR
O recomendado pela OMS é de que crianças com menos de 9 anos consumam 500 mililitros de leite por dia, o equivalente a dois copos, já aquelas com idades entre 9 e 12 anos devem ingerir 750 mililitros, ou três copos diariamente. Para os adolescentes a indicação é de um litro e os adultos meio litro todos os dias.	pt-BR
O resto e todas as coisas a surgirem depois do resto, mesmo antes de pensar e falar, nascerá do aprendizado rotineiro, porém rico em suas variações e abundante em suas mudanças.	pt-BR
De acordo com a comissão, os bilhetes foram adulterados pelos funcionários de forma a apagar as inscrições “MCO", identificadoras de crédito parlamentar, do campo forma de pagamento.	pt-BR
Segundo Léo Klein, tudo não passa de uma fantasia que está sendo aproveitada por políticos da oposição para tentar denegrir a sua imagem e desmerecer a sua administração que está sendo plena de grandes realizações.	pt-BR
Devido à inexistência de veículo similar no mercado nacional, então fechado aos importados, dois Landau permaneceram em serviço até o final do governo Sarney.	pt-BR
Indústria já prevê PIB zero em 2009 A Confederação Nacional da Indústria (CNI) vai apresentar em duas semanas uma revisão das previsões para o crescimento do Produto Interno Bruto (PIB), mas já adianta que o índice ficará bem próximo de zero.	pt-BR
Há cerca de quatro anos, o filho de 2 anos de um casal de amigos teve pneumonia, foi encaminhado para Dourados e induzido ao coma por três meses, devido à gravidade da doença.	pt-BR
Caio, o herói da permanência, não quis saber de renovação, depois de conversar com Cruzeiro, resolveu fazer as malas e irá jogar no Catar.	pt-BR
Isso mtudoporque simplismente apareceram 5 covardes e decidiram que Marlon não deveria viver mais e que deveria ser afastado do mundo de um jeito tão cruel.	pt-BR
Cada vez mais, as empresas buscam identificar os líderes no conjunto interno de funcionários e, quando não têm isso, buscam no mercado, o que tonifica os seus salários.	pt-BR
De acordo com a atendente técnica do Procon, Joice Ariel, qualquer compra feita em domicílio, por telefone ou através da Internet tem até sete dias úteis para ser cancelada em caso de arrependimento.	pt-BR
No fim da tarde de ontem (7), o MCCE lançou uma nota repudiando a nova postura do Supremo (leia a íntegra da nota no fim da matéria).	pt-BR
Segundo dados do Sindicato das Indústrias Têxteis de São Paulo, das 231 toneladas de PET reciclado em 2007, 116,6 foram destinadas para a Indústria Têxtil.	pt-BR
Enquanto um homem acumula US$ 2.646 em despesas extras anuais por ser obeso, a obesidade da mulher lhe custa US$ 4.879, quase o dobro.	pt-BR
Por que tentar anular os l milhão e 300 mil votos do povo de São Paulo, que foi às urnas para referendar o nome dele como deputado federal?	pt-BR
O Morro da Mangueira amanheceu neste domingo ocupado por forças policiais para o início da instalação da 18ª Unidade de Polícia Pacificadora (UPP) do Rio de Janeiro. A ação é coordenada pela Secretaria de Estado de Segurança e começou às 6 horas.	pt-BR
Ainda, porque no Brasil pagamos 41% de impostos sobre o valor das tarifas e na maior parte dos países desenvolvidos o máximo de tributação é de 20%?	pt-BR
A grande preocupação dos movimentos sociais organizados é que no momento que se inicia as campanhas eleitorais o processo é estagnado passando a ocupar o seu lugar, as promessas.	pt-BR
No domingo as regatas começam às 10h, na Praia do Forte, seguidas da disputa das finais, no Canal Itajuru, com premiação prevista para as 19h00.	pt-BR
Desta maneira, o chocolate pode ser considerado um antidepressivo natural e quando consumido exageradamente também pode levar a alterações de humor, passando da euforia inicial para a carência desse alimento no organismo.	pt-BR
Perdeu o controle da legenda em Minas em 1986 e tentou o governo do Estado pelo PL. Mas foi derrotado por Newton Cardoso, justamente o candidato do PMDB. Voltou para o Senado e encerrou o mandato com a participação na Assembleia Constituinte de 1987 no currículo.	pt-BR
Para prestar justa homenagem ao governador Marcelo Déda, estamos reverenciando o homem publico honrado, determinado, otimista e justo que se tornou credor dessa homenagem da força terrestre”, disse o comandante.	pt-BR
Na reunião, os pedetistas vão questionar se permanecerão no comando da Cultura e da pasta de Esporte e Cidadania, atualmente comandadas por Adevair e Aurélio Augusto, respectivamente.	pt-BR
No processo da corregedoria, há a relação de pedidos feitos pelos próprios contribuintes à agência de Mauá para obter cópias das declarações de renda.	pt-BR
De acordo com a legislação em vigor, especialmente no Rio Grande do Sul e alguns outros estados, animais não podem mais ser utilizados no espetáculo.	pt-BR
Prova disso é que no parágrafo 4º do artigo 226 consta a expressão 'também', que é uma conjunção aditiva, evidenciando que se trata de uma enumeração exemplificativa da entidade familiar", explicou.	pt-BR
Infelizmente suas desconfianças são verdadeiras, ele encontrou alguém que se apaixonou e nunca mais a deixou, inclusive passa mais tempo por aqui do que com você.	pt-BR
Fico com pena, do povo do nosso municipio, parece que não temos pessoas competentes e de conduta ilibada, pois, tanto o Harrison quanto a Glorinha, não merecem a administração do nosso Município.	pt-BR
Atletas de renome internacional, medalhistas olímpicos e campeões de diversas modalidades reforçam a mobilização que deverá contar com oito mil voluntários em todo o país.	pt-BR
Tenho que me esforçar muito, pois a cobrança é grande, mas vou continuar trabalhando para ajudar o clube a mudar essa situação seja da forma que for, pois não temos para onde correr”, afirma o curinga palmeirense.	pt-BR
Ao seu labor são atraídos todos os que têm algo a oferecer, porquanto se acham na faixa acertada, que nos convida à sintonia com o Mundo Espiritual elevado.	pt-BR
Trabalhei com Beirão de Castro, Edson Leite, José Italiano, Geraldo José de Almeida, com Geraldo Bretas, fiz mesa redonda com Bretas, com Jota Júnior, que hoje está no Sportv, eram todos nomes consagrados, então só podia aprender.	pt-BR
Já foram investidos até agora no Aeroporto, segundo levantamentos do Ministério Público Federal, cerca de R$ 27 milhões, com recursos da prefeitura municipal de Correia Pinto e os governos estadual e federal.	pt-BR
Os bombeiros não souberam informar onde o fogo teria começado e qual foi a extensão do incêndio. Uma equipe da Polícia Militar socorreu a vítima, que foi encaminhada de helicóptero ao Hospital Santa Marcelina. Não há informação sobre o estado de saúde do ferido.	pt-BR
Isto vem desde os tempos em que ele começou a carreira de empresário no XV de Jaú, em 1996, quando negociou a polêmica transferência do atacante França para o São Paulo.	pt-BR
Apesar da pouca simpatia, a cantora encantou os fãs, que aparentemente não se importam com o comportamento da musa indie, desde que ela cante bem.	pt-BR
Nos últimos cinco anos, o plantio de grãos tem crescido cerca de 5% ao ano na região, calcula Max Bomfim, gerente de originação da trading maranhense Ceagro.	pt-BR
Nos últimos sete anos, foram aplicados no programa social R$ 55,2 bilhões, segundo dados do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS), que administra o Bolsa Família (veja tabela).	pt-BR
Neste período, houve 495 notificações da forma grave da doença (dengue com complicação e dengue hemorrágica), incluindo cinco óbitos confirmados e 17 em investigação.	pt-BR
A ideia de reunir todos os infratores em uma mesma reunião é para esclarecer as questões legais, a forma que os órgãos de fiscalização atuam e as consequências em caso de reincidência.	pt-BR
O Terra é uma empresa de internet e mídia digital com audiência mensal de 38 milhões de visitantes únicos por mês no Brasil. Reúne em um só lugar os profissionais e amadores conteúdos mais relevantes, oferecendo ferramentas de interatividade e uma experiência única de navegação. O Terra Brasil é parte do Terra América Latina, que comemorou dez anos em 2009.	pt-BR
"Na mesma hora o outro tirou o dinheiro da carteira, não foi preciso pegar no carro", observou Jonatas, que garante ter permanecido o tempo todo fora do bar, acompanhando a situação.	pt-BR
O aluguel social da prefeitura para desalojados de chuvas anteriores a deste ano é de R$ 200. O aluguel social pago pelo governo federal para os desabrigados da tragédia atual é de até R$ 500. Vai dar confusão.	pt-BR
"Ele me deu vinho", afirmou. "Claro que eu poderia ter recusado, mas eu tinha 15 anos. E de drogas? Ele me deu cocaína. Eu me senti estranho com aquilo e com outras coisas."	pt-BR
O governador ressaltou que o recadastramento é importante também para a Secretaria de Segurança Pública. “O cadastro é importante para cruzamento de informações, para que consigamos construir uma base de dados dos cidadãos de Mato Grosso”, ressaltou.	pt-BR
Mas não importa o lugar, nem quem ou como a violência é exercida, a verdade é que qualquer um de nós pode ter gestos de extrema agressividade, pois eles fazem parte da natureza humana.	pt-BR
Dois grandes caciques regionais devem se reunir amanhã na região central de Rondônia para tentar juntar suas legendas com vistas às eleições de outubro.	pt-BR
Enquanto os japoneses contam com um evoluído sistema de alerta e são exaustivamente treinados para agir sob situações de desastres naturais, por aqui, tudo é ainda do jeitinho brasileiro.	pt-BR
De acordo com as informações, a equipe da Fundação Ezequiel Dias (Funed) irá atuar nos próximos dias, juntamente com o hospital, na realização de exames para investigação dos casos. Os pacientes irão permanecer em observação no HC, considerado referência neste tipo de atendimento e o único hospital do Estado que possui leitos com isolamento respiratório. Ainda não há previsão de quando os resultados dos exames serão divulgados.	pt-BR
A Igreja deve rever conceitos e parar de dar cobertura a oportunistas que usando o nome de Deus em vão, assumem atitudes montadas em preconceitos e valores ultrapassados, no intuito de levar vantagens.	pt-BR
Além de contar com um gramado 0 km, o departamento de patrimônio do clube também pretende aprimorar as condições do sistema de drenagem, que era considerado um dos melhores do país, mas começou a apresentar defeitos.	pt-BR
Duas áreas que deveriam ser privatizadas, talvez assim deixassem de ser palanques de político e de servir de ralos para o dinheiro do povo.	pt-BR
Com isso, subiu a R$ 15,058 bilhões os pagamentos relativos a restos a pagar, ou seja, obras e serviços empenhados em exercícios anteriores, cujo vencimento das faturas ocorreu no início deste ano.	pt-BR
Só que temos quatro equipes que se aproximarão bastante em relação ao ano passado, e não sabemos o que vai acontecer nos testes de inverno.	pt-BR
Decreto segue para Assembléia O governador Geraldo Alckmin promete enviar à Assembléia Legislativa do Estado na próxima semana o decreto que determina a redução da alíquota do Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) para o setor têxtil.	pt-BR
Em 2009 foram implantados 27 Caes. Este projeto é uma parceria entre Governo do Estado de Mato Grosso, por meio da Sicme, prefeituras e Sebrae/MT. “Entramos com os equipamentos, a prefeitura sede a sala e o Sebrae treina o profissional que atenderá os empresários. Essa qualificação será feita constantemente”, explica o secretário de Indústria, Comércio, Minas e Energia, Pedro Nadaf.	pt-BR
“Espero por esse momento desde 2006. Creio que a minha vida vai mudar daqui para frente. Estou muito feliz, pois a casa própria nos dá mais confiança para continuar lutando. Agradeço ao prefeito pelo fato dele ter oferecido essa prioridade para nós, que temos parentes com deficiência, em escolhermos inicialmente a localização das nossas casas. Hoje estou realizando o sonho de toda a minha família, e isso é maravilhoso”, finalizou emocionada a contemplada.	pt-BR
Para a Polícia Civil, o Estado de São Paulo oferece 887 vagas, a PC do Rio de Janeiro contratará 150 delegados, no Pará há 350 chances e em Rondônia, um edital com 650 vagas para a PCRO deve ser lançado até setembro.	pt-BR
O objetivo do curso foi tornar mais bem preparado os policias para atuarem em regiões de difícil acesso, no gerenciamento de crises e no manuseio de armamento de grosso calibre, como metralhadoras e fuzis de longo alcance.	pt-BR
Somos três prefeitos que estão em terceiro mandato, então sabemos que temos algumas coisas que são limitadas, mas que existem situações que podem ser possíveis de se fazer, num amplo entendimento.	pt-BR
“Juntos estamos dando uma demonstração de que governo não é feito apenas de grandes obras. As obras que a comunidade mais precisa são aquelas nas portas de suas casas”, afirmou o secretário de Obras, Luiz Pitiman.	pt-BR
Mas é através das imagens gravadas na rica e bem conservada memória do padeiro Bernardino, que o jornalista Renato Klein, autor do livro, procura contar aspectos importantes da história caiense na segunda metade do século XX.	pt-BR
“A pessoa pensa ‘para que vou dormir, se vou ter que acordar’ ou quer dormir o dia todo porque é nessa hora que está onde quer, no lugar de paz, na sua história”.	pt-BR
Os recursos destinados à saúde em Santa Catarina somam R$ 573 milhões, dos quais R$ 300 milhões são repassados pelo SUS (gestão plena) e R$ 273 milhões pelo Estado.	pt-BR
A Semob só trabalha com recursos da prefeitura, com equipe própria A Secretaria Municipal de Obras de Porto Velho desenvolve suas atividades com a arrecadação do próprio município, segundo explicou o secretário Marcelo Fernandes ao Rondonoticias.	pt-BR
Esse episódio levou a uma nova onda de foguetes lançados contra Israel pelo Hamas e, em conseqüência, a um endurecimento do bloqueio israelense em Gaza.	pt-BR
SÃO PAULO – A montadora japonesa Suzuki anunciou hoje que começará a produzir veículos no Brasil em 2012. Os representantes da empresa no Brasil não revelaram o investimento e nem o local da operação.	pt-BR
Além disso, muitas empresas iniciaram um processo de demissão epassaram a pressionar os trabalhadores para aceitar suspensão do contrato detrabalho, redução de jornada e salário para manter o emprego.	pt-BR
Nesse sentido, no prefácio à segunda edição, Cristovão Buarque lamenta que “fomos capazes de substituir o Imperador por Presidente, mas não construímos uma Nação Republicana.	pt-BR
Caso a criança já tenha passado por inflamações ou infecções, é importante proteger o conduto externo com protetores auriculares específicos que impedem a entrada de água.	pt-BR
Avicultura acelera produção, e preços do frango caem A avicultura pode ter avaliado mal o fim da crise financeira internacional, acelerou a produção, elevou a oferta e, agora, começa a viver forte redução nos preços do frango no mercado interno.	pt-BR
Evite entregar documentos importantes a quem não conhece bem, e controle de perto qualquer operação financeira ou que de alguma forma envolva interesses caros para você.	pt-BR
Convites para trabalhar no próximo ano não lhe faltam, mas ele prefere pensar nisso só depois de curtir as festas de fim de ano em Santos com os familiares.	pt-BR
O governador Anchieta Júnior teve o nome confirmado pela imprensa nordestina como integrante do camarote vip no Carnaval desse ano do tradicional bloco Galo da Madrugada, um dos mais tradicionais de Recife.	pt-BR
O conceito de decidir, por outro lado, implica em liberdade de resposta em relação a uma transformação, determinando uma mudança de direção na vida, por uma verdade que ultrapassa pequenas concepções.	pt-BR
Pesquisar em Camboriú corrige distorções porque o eleitorado estimado na vizinha cidade, que vota em Balneário, equivaleria quase ao existente no bairro da Barra inteiro.	pt-BR
Muitas das medidas aplicadas nos países europeus também já se encontram em gestação aqui no Brasil, como o congelamento de salários de servidores e redução de benefícios e direitos previdenciários.	pt-BR
“Guardaremos boas lembranças destes últimos sete anos, em que Maggi conseguiu administrar o estado de maneira justa e competente, gerando oportunidades as pessoas que precisam”.	pt-BR
Isso porque a nova embarcação é maior e mais refinada do que a Orient Queen que foi a comercializada na última temporada de verão.	pt-BR
A armação funciona, mas quando o temperamental Flatty cria intriga com as pessoas erradas, os dois se vêem envolvidos em um perigoso jogo de corrupção política.	pt-BR
As inovações do motor Sigma incluem sistema de partida a frio, velas e bicos injetores otimizados, acelerador com controle eletrônico e mancais do virabrequim produzidos em peça única de alumínio.	pt-BR
No entanto, Riva destacou que a auditoria será para auxiliar a comissão, que não conta com um corpo jurídico e técnicos que possam respaldar as análises.	pt-BR
Ontem, após três dias de debates em São Paulo, o 2º Congresso da agremiação foi encerrado sem conseguir convencer Heloísa Helena a se lançar candidata.	pt-BR
A polícia trabalha com a possibilidade de a mãe do bebê ter agido em parceria com outra pessoa, pois sozinha não alcançaria o muro de quase dois metros.	pt-BR
Os tutsis foram dizimados, em sua grande maioria, a golpes de facão e machete, em escolas, escritórios, nas ruas, sob olhares atônitos e omissos da imprensa e comunidade internacional, mais interessadas no conflito dos Balcãs.	pt-BR
A ministra da Casa Civil, Dilma Rousseff, anunciou ontem que deixará o conselho de administração da Petrobras do qual é presidente. Ontem foi a última reunião do Conselho que contou com a participação de Dilma como presidente.	pt-BR
Seu espírito prático e realista pode se irritar com o excesso de planos e de emoções que andam circulando pelo ar devido a lua em Libra.	pt-BR
O MEC espera que outras universidades que não faziam parte do Sisu participem da etapa de junho. O período para adesão das instituições começará no final de abril e prosseguirá até maio.	pt-BR
Betão é um velho conhecido da polícia. Por duas ocasiões ele foi preso, numa delas por suposta participação nos assassinatos de um empresário e de um geólogo, em Guarujá (SP). Essas mortes teriam como motivação briga por terra rica em ouro, em Mato Grosso.	pt-BR
As acusações ocorreram durante a audiência preliminar do julgamento do médico Conrad Murray, que estava tratando de Jackson quando ele morreu de overdose de medicamentos em 25 de junho de 2009. Murray é acusado pelo homicídio culposo do cantor.	pt-BR
Ainda não sou cadastrado “O Brasil precisa melhorar a qualidade da educação”, diz o deputado Alex Canziani Deputado Federal concedeu entrevista exclusiva ao Jornal União Trabalhar com foco na educação.	pt-BR
E também ver o detalhe, porque as vezes o diabo reside nos detalhes", disse ele ao responder sobre o adiamento da votação da reforma.	pt-BR
Os regimes totalitários que emergiram por meio de golpes militares que pipocaram em todo o território nas décadas de 60 e 70 foram devastadores para o crescimento social das nações.	pt-BR
O irmão mais velho do rapaz, que é casado e não mora na mesma casa, disse que estava no trabalho no momento do crime.	pt-BR
Previstos na Constituição, esses planos deveriam ter sido concluídos em 1,6 mil municípios com mais de 20 mil habitantes até 10 de outubro, conforme previa o Estatuto das Cidades (Lei 10.257/01).	pt-BR
Em 1685, os acusadores da Inquisição inventaram algumas acusações contra o caráter e conduta.de Molinos, que por discordar de algumas doutrinas, foi condenado à prisão perpétua e morreu nos cárceres do Vaticano, em dezembro de 1696.	pt-BR
Irritado com a cessão de apenas 5% dos ingressos para o Corinthians no clássico com o São Paulo no Morumbi, Andrés Sanchez chegou a dizer que seu time jamais jogaria no estádio do rival enquanto ele estivesse no cargo.	pt-BR
Outros esforços, sem sucesso, foram tentados e, em 1926, Ford, que não era um homem habituado a sociedades, resolveu produzir seu próprio látex determinando a seu secretário Ernest Liebold que descobrisse qual o melhor lugar para se cultivar a borracha.	pt-BR
Nos últimos 12 meses encerrados em junho, o fluxo de caixa combinado da Fibria somou R$ 2 bilhões – uma relação de seis vezes seu endividamento.	pt-BR
Teremos um inverno sem grannndes novidades, com o cinza voltando a comandar a cena, onde as saias longas, modelitos fluidos, confortáveis e muita alfaiataria vão ser os hits.	pt-BR
Em um dos últimos acidentes estava circulando por uma das ruas da área central de Mogi quando, do nada, um carro saiu em alta velocidade de um estacionamento.	pt-BR
E isso dá uma tranqüilidade, porque, além de não deixar compromissos para o governo futuro, tem um acompanhamento da curva de investimento sempre avaliado de acordo com a curva da arrecadação.	pt-BR
Depois de 30, 40 anos, é preciso dar uma sacudidela porque os políticos são profissionais, descobrem como utilizar a favor de seus interesses, e os eleitores não descobrem como utilizar seu voto, porque só votam de quatro em quatro anos..	pt-BR
As investigações, comandadas pelos Delegados Marcelo Fábio Vita e Renato Costa Neves, indicaram que na noite do dia seguinte ao crime, o jovem apontado como responsável pelo homicídio foi encontrado em uma boate na cidade de Vargem.	pt-BR
Encerrado o mês de dezembro, a capital baiana somava 19,4% da população sem trabalho, depois de um 2008 que foi de 20,3% de desempregados.	pt-BR
E isto, ou seja, esse conhecimento, propicia uma melhor formação de parcerias e uma melhor formação de compromisso entre mim, médico, e outra pessoa (paciente).	pt-BR
A barueriense Bruna Furlan (PMDB) também se encontrou com parte da imprensa regional nesta semana, num café da manhã, para fazer uma espécie de ‘balanço’ de suas ações neste ano e traçar projetos para o vindouro 2010.	pt-BR
Cursos de licenciatura em educação têm etapas em sala de aula e prática na comunidade Os cursos de licenciatura em educação no campo do programa Procampo têm um modelo básico, definido pelo Ministério da Educação.	pt-BR
Nilmar chutou na trave, Alecsandro, esperto, pegou a bola rebatida e mandou para o fundo do gol de Paulo Sérgio, trazendo um enorme alívio para o torcedor Colorado, preocupado com um possível vexame histórico.	pt-BR
A Comissão Especial de Inquérito (CEI do Transporte Público) presidida pelo vereador Maurício Beraldo (PSDB) pretende deixar que o assunto esteja sempre na pauta de discussão e, principalmente, na cabeça dos eleitores.	pt-BR
Em média, segundo o Datafolha, o torneio atual tem 0,34 pênalti por partida, a terceira maior marca sob as atuais regras e com um considerável aumento de 10% em relação a 2009.	pt-BR
Douglas Fabrício lembrou que foi procurado por Rubem Moyano e Anani Spachinski, coordenadores do projeto na região, que solicitaram apoio para o desenvolvimento sustentável do turismo religioso.	pt-BR
Emenda de bancada seria, de fato, muito mais complicada, teria que convencer todos os 30 deputados do Paraná a dizer "sim" para obras no Sudoeste de poucos votos.	pt-BR
“Com os cargos definidos, discutiremos a criação de um estatuto interno e será feita uma análise do que vale a pena, ou não, ser tombado na cidade”, disse.	pt-BR
O Governo vai aplicar esse montante para, a partir dos eixos de Apoio ao Setor Produtivo, de Desenvolvimento de Núcleos Urbanos e de Desenvolvimento Institucional, produzir mudanças na qualidade de vida da população do interior.	pt-BR
Em 1900 ela foi eleita a Mais Bela Brasileira, embora alguns historiadores afirmem que uma francesa, naturalizada brasileira, foi nossa primeira miss, no ano de 1865.	pt-BR
A agência classificadora de risco de crédito criticou as previsões de receita "exageradamente otimistas" de governos locais e suas dificuldades no controle de gastos com saúde e educação.	pt-BR
A servidora pública Anne Rickli, 30, de Brasília, filha de Maria das Graças Rickli, disse ter feito boletim de ocorrência para se apurar como o celular de sua mãe foi parar no Rio.	pt-BR
Outro aparelho da linha Titanium que merece destaque é o CS, que permite o controle das barras de pulverização, evitando a sobreposição de herbicida o de insumos.	pt-BR
No entanto, fico preocupada com a reação exagerada de algumas pessoas que desejam que o direito de ir e vir dos cidadãos seja limitado.	pt-BR
Isso porque o país nunca teve um caso da doença registrado em seres humanos e nem de lidar com ameaça de guerras com armas químicas ou biológicas.	pt-BR
Para produzir este grande evento de moda ao ar livre, a diretora de núcleo Denise Saraceni convidou o designer Giovanni Bianco para consultor das cenas.	pt-BR
Para melhor atender o mafrense e os turistas, a Secretaria iniciou este ano a reforma do Terminal Rodoviário de Passageiros “Zenny O Gaissler” com previsão de término até dezembro.	pt-BR
O ator interpreta tão bem o seu papel que, quando as gravações terminam, ele está exausto e não vê a hora de chegar em casa e cair nos braços da sua mulher, a atriz Cristina Brito.	pt-BR
A equipe está em terceiro lugar, com 45 vitórias e 21 derrotas, atrás do Celtics, com 46 triunfos e 17 derrotas, e do Bulls, com 47 vitórias e 18 derrotas.	pt-BR
700 agentes fiscalizam as ERBs na metrópole A Secretaria de Coordenação das Subprefeituras afirmou que os agentes atuam de acordo com programação semanal ou com o auxílio de denúncias.	pt-BR
Célio contesta e afirma que, ao analizar a questão utilizando somente o Balanço Geral, a Fipe não leva em consideração a definição de déficit da Secretaria do Tesouro Nacional (STN).	pt-BR
Ao mesmo tempo em que diz que caberá a Alcides coordenar o processo sucessório de 2008 e de 2010, ela avisa que Marconi será candidato ao governo, por força das bases que lhe dão sustentação política.	pt-BR
Entusiasmada com os primeiros resultados, Rejane Arraes, responsável pela horta da feira, tratou logo de substituir os sacos plásticos por fitas de bananeira para amarrar as ramas de verduras.	pt-BR
O delegado revela que os furtos e roubos que ocorrem na área central da cidade, em plena luz do dia, são indicativos da presença do crack no município e denotam um descontrole absoluto dos usuários dessa droga.	pt-BR
A previsão da Secretaria da Justiça, Cidadania e Direitos Humanos é de 1.412 internos do regime semiaberto em todo o estado sejam beneficiados com a saída temporária, neste final de ano.	pt-BR
O alcance é largo, tendo em vista podermos encarar as “deficiências” como tudo aquilo que põe limite a alguma capacidade do ser humano em realizar algo no seu cotidiano, chegando em alguns casos a barrar a consecução de sonhos e projetos pessoais.	pt-BR
Recentes decisões da Justiça têm criado obstáculos à aplicação da Lei Maria da Penha, abrindo caminho para que vítimas desistam de denúncias, agressores escapem da condenação e processos sejam anulados.	pt-BR
CONSIDERANDO que há vários horários de expediente adotados pelos tribunais, inclusive em relação a alguns dias da semana, o que traz prejuízos ao jurisdicionado;	pt-BR
Dupla de moto ataca comércios Proprietário deste comércio relatou que esta foi a segunda vez que sofreu assalto Num período de uma hora, dupla de assaltantes atacou comerciantes dos bairros Centenário, Cinturão Verde e Jardim Primavera.	pt-BR
O padre da paróquia, João Paiva, acredita que os responsáveis pelos crimes sejam os mesmos, devido à especificidade das peças que escolheram para roubar.	pt-BR
Resta ainda De Federico realizar exames médicos e assinar contrato para ser considerado atleta do Corinthians, o que deverá ocorrer no início da próxima semana.	pt-BR
Na bolsa de Tóquio, o índice Nikkei 225 recuou 1,65%, para 9.449,47 pontos, com as ações da Tokyo Electric Power (Tepco), empresa responsável pela gestão da usina nuclear de Fukushima, caindo 4,46% . Os papéis da Toyota baixaram 1,20%, depois que a montadora decidiu estender até o próximo sábado a paralisação em suas linhas de montagem. Já as ações da Sony caíram 0,15% após a companhia suspender a produção em cinco fábricas no Japão.	pt-BR
Flávio – É verdade, mas o número de pessoas que no auge de seu potencial de trabalho e com possibilidade de se aposentar adia este momento para continuar trabalhando tem crescido.	pt-BR
Nao é todo dia que você deixa de trabalhar com uma marca que está tatuada na sua mente e no seu coraçao, como a Brahma está e vai estar sempre em mim, pessoalmente, e em cada um de nós individualmente aqui na F Nazca.	pt-BR
O calendário de reuniões da associação comercial será iniciado dia 11, às 20h, com o encontro do NURA (Núcleo de Reparadores Automotivos de Fernandópolis).	pt-BR
"Eles estarão à disposição das comissões para os esclarecimentos necessários", afirmou a jornalistas, após presidir a reunião do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social (CDES), em Brasília.	pt-BR
Maria também está trabalhando como repórter do programa "Mais Você", comandado por Ana Maria Braga. Ainda de acordo com o jornal, Márcia Marbá, empresária de Grazi Massafera, nega estar prestando consultoria à carreira de Maria.	pt-BR
O camisa 10 Gilberto, mesmo convocado para a Copa do Mundo, conseguiu a sua liberação do período de descanso da Fifa pela CBF, assim como os demais jogadores do futebol brasileiro.	pt-BR
Beneficiado pelo empate entre Santos e Criciúma, por 1 a 1, em Santa Catarina, a equipe paranaense alcançou 75 pontos, graças à excelente atuação do artilheiro Washington.	pt-BR
Logo após aconteceu o Jantar de Boas Vindas no Restaurante Garda, com a presença do Secretário de Turismo, Beto Tomasini, onde aconteceram algumas homenagens.	pt-BR
Com base nesses números e para incentivar ainda mais o artesanato no município foi realizada, nos dias 16 e 17 de março, a Exposição Fuxicos e Amarradinhos de São José.	pt-BR
Segundo a Lei 8.666, a publicação dos resumos de contratos aditivados na imprensa oficial deve ocorrer, no máximo, até o 5º dia útil do mês seguinte ao de sua assinatura.	pt-BR
Apesar de ser comumente relacionada ao tratamento de disfunções do aparelho locomotor, a RPG em sua originalidade contribui para reeducação do ser integrado, agindo sobre todos os sistemas do organismo humano, seja direta ou indiretamente.	pt-BR
Toninho da Barcelona chegou a revelar que em 2002 entregava a uma pessoa de nome Marcos, no gabinete do então vereador paulista Devanir Ribeiro, do PT, cerca de US$ 30 mil por dia.	pt-BR
“Isso mostrava que a terra era prometida, pois a laranja era uma coisa do novo mundo que alimentava e matava a sede ao mesmo tempo.	pt-BR
Agência Estado Glória Maria quer ser mãe A jornalista Glória Maria, que está na Bahia terminando sua biografia, confessou que sonha em ser mãe.	pt-BR
Valdelir do Nascimento, Servidor Público (Vitória/ES) Se não me falha a memória, em 1997 participei de um concurso no TLES para o cargo de Agente Judiciário.	pt-BR
Então, atendamos o chamado dos organizadores e vamos lá, participar da feira e dar todo o incentivo para que a nossa indústria moveleira continue a fazer sempre bons produtos para o Brasil e para o Mundo.	pt-BR
Do outro, o projeto de se tombar o seu prédio no centro da capital. A diretoria do Rádio Clube precisa dar um jeito e achar uma saída.	pt-BR
Povo que não luta pela sua liberdade é povo que vai pouco a pouco se algemando e se acorrentando na servidão dos usurpadores do poder.	pt-BR
Para ela, cabe ao Congresso, por iniciativa própria ou por demanda da sociedade, criar legislações que sirvam, inclusive, como meio de educar a sociedade sobre o tema.	pt-BR
Atuo nesta área há 34 anos e, para mim, lidar com pessoas transforma, traz crescimento, um conhecimento maior, e os alunos passam isso para ti.	pt-BR
A atriz Maria Flor vai protagonizar ao lado dos astros Jude Law e Anthony Hopkins o novo filme do diretor Fernando Meirelles, "360", que será rodado em diversos países, de acordo com informações de sua assessoria. Com lançamento previsto para 2012, a produção internacional será falada em sete línguas.	pt-BR
Esse reencontro com as origens, no entanto, não se traduz de forma alguma em visão idealizada, estilizada ou mitificadora de uma natureza generosa e complacente.	pt-BR
Segundo o economista Flávio Valente, o único problema que a redução de habitantes pode trazer é a redução do repasse do Fundo de Participação dos Municípios (FPM). “Os valores dos repasses serão menores e isso pode prejudicar o crescimento da cidade”, diz.	pt-BR
Os resultados mostram que a alta exposição ao monóxido de carbono e a material particulado tem uma influência direta no nascimento de bebês com baixo peso (aqueles que nascem com menos de 2,5 kg). Material particulado são as partículas liberadas durante uma queimada. Além dos fragmentos maiores, alguns são tão finos que atingem o aparelho respiratório e a corrente sanguínea.	pt-BR
Em seu guia oficial para a Copa da Alemanha, a entidade diz que o atacante tem 99 jogos pelo time nacional, assim como no site especial que montou para a competição mundial.	pt-BR
A outra modificação que o governo quer fazer no texto, segundo o relator, é suprimir o parágrafo único do Artigo 39, que dá superpoderes à Federação Internacional de Futebol (Fifa) e ao Comitê Olímpico Internacional (COI).	pt-BR
O segundo requerimento solicita a criação de Comissão Especial Parlamentar para investigar todas as irregularidades que vêm sendo denunciadas por vários munícipes de São José.	pt-BR
Com o Uno 33 ele fechou sua participação na décima posição no geral e em terceiro na categoria B, à frente de vários nomes tradicionais do automobilismo gaúcho.	pt-BR
A prisão foi anunciada pela juiza Danielle Sachet em razão do depoimento de João não bater com o que ele havia dito na delegacia e também diferia muito das demais testemunhas.	pt-BR
TRBR virá para Santa Bárbara e contratará mão de obra local Com sede no Japão, a empresa TRBR – Tokai Rika Co. vai transferir sua unidade fabril de Pindamonhangaba para Santa Bárbara d’Oeste.	pt-BR
Segundo Bacellar, o pai que não tiver como comparecer ao cartório onde foi realizado o registro do filho pode ir até um tabelionato e lavrar uma escritura de reconhecimento.	pt-BR
O titular afirmou que a prefeitura tem “um serviço eficiente que vai melhorar ainda mais a partir da implantação de um novo modelo de gestão que substituirá a medição por peso".	pt-BR
Já Elias Vaz acusou Maguito de pular fora do barco de Lula, já que o peemedebista não quis defender os casos de corrupção do petista que é candidato à reeleição para presidente.	pt-BR
Milhares de crianças morrem antes de completar um ano de idade, e em várias regiões há dificuldade de acesso aos serviços básicos de saúde e educação de qualidade.	pt-BR
O preço (que consta da licitação) está em média 3% abaixo da tabela do Finapi", argumenta o integrande do primeiro escalão do governo Sachetti.	pt-BR
Informações sobre pesca, como retirar a licença de pesca e outras informações ambientais estão no site da PMA – www.pma.ms.gov.br e no link do site da Polícia Militar – (www.pm.ms.gov.br).	pt-BR
Segundo a postagem, o erro atingiu cerca de 150 mil usuários, o que representa 0,02% do total de contas. Mesmo havendo várias cópias dos dados dos usuários em diferentes centrais, há casos em que uma falha pode afetar estas diferentes cópias. Por isso, para proteger os arquivos, o Google também faz back up em fitas de dados, que serão utilizadas para a recuperação das informações perdidas. O problema é que a restauração de dados destes suportes demora significativamente mais do que das outras centrais digitais.	pt-BR
Vanessa desapareceu no sábado, 12, quando saiu pela manhã da casa de seu noivo em Barueri. Ela iria encontrar três amigas em Carapicuíba, de onde seguiriam para um curso no bairro do Jaguarpe, na zona oeste. O carro que a jovem usava foi encontrado abandonado em Vargem Grande Paulista pela Polícia Militar.	pt-BR
De acordo com a denúncia, “é nítido o propósito de ajudar Francisco de Assis a continuar ocupando área de uso comum do povo, sem se preocupar com a afronta à lei”.	pt-BR
Se o eleitor fosse analisar, pagamento de funcionário, que vem sendo feito dentro do mês trabalhado e obras, Carlos Antonio, nunca mais perderia uma eleição em Cajazeiras.	pt-BR
Em São Paulo, a Cinemateca expõe e coloca à venda 26 telas pintadas por jovens com a síndrome. A mostra vai até o dia 23 deste mês.	pt-BR
Aliás, se não sabe, muitos deles enganados pelo “Partidão” e levados para o Araguaia sem a menor noção do envolvimento que lhes estavam sendo impostos.	pt-BR
“Meu sábado foi igualmente bom, tanto que passei pneu zero, dei algumas voltas e me senti satisfeito e não fiz o restante do terceiro treino livre”, comemorou Cacá Bueno.	pt-BR
É esta resolução que aponta em seu artigo 1º que “ficam rejeitadas as Contas do Município de Passos referente ao exercício de 1996”, em razão de “vícios formais”, destaca Ribeiro em seu requerimento.	pt-BR
Segundo a coordenadora da Rádio Justiça, Madeleine Lacsko, abordagens com esse viés são fundamentais para fomentar debates sobre os problemas da população, de modo geral.	pt-BR
Por mais que o time do Flamengo se esforce em busca do título carioca, todos os companheiros parecem voltados a ajudar o cestinha a alcançar sua meta.	pt-BR
O pedido dos estudantes era de conseguir o transporte gratuito. A luta, segundo eles, vinha sendo travada a pelo menos um ano. E deve continuar até que eles consigam seu objetivo.	pt-BR
Esse debate acerca da Corsan poderia ter o condão de buscar recuperar e desbanalizar palavras e atos que se constituiram num contrato, assinado por Pipa ao apagar das luzes de seu mandato.	pt-BR
• Permanecem os acentos que diferenciam o singular do plural dos verbos ter e vir, assim como de seus derivados (manter, deter, reter, conter, convir, • É facultativo o uso do acento circunflexo para diferenciar as palavras forma/ fôrma.	pt-BR
Uma coisa, entretanto, é certa – receber sem trabalhar que afirmamos ser ótimo em artigo anterior – é, também, um ilícito na esfera civil e na penal.	pt-BR
Já no freezer, as massas, que hoje são vendidas empacotadas, bem diferente de anos atrás, quando eram tiradas de enormes tachos e pesadas, de acordo com a preferência do freguês.	pt-BR
Jovens que não teriam a menor chance de estudar em uma escola de primeiro nível, e que estão se formando, estão não só acendendo socialmente, mas levando para as suas famílias toda essa nova vivência que eles estão tendo.	pt-BR
A falta de professores é uma delas Uma luta de mais de 15 anos para a implantação de um projeto, que passou a ser lei no País, voltado ao ensino da Sociologia no ensino médio.	pt-BR
O atual presidente do Comam, João Batista de Lima, que está sem partido após encerrar mandato na prefeitura de Santo Antônio da Alegria, explicou que o Congresso é uma busca de ações e será um ponto de partida para várias ações.	pt-BR
Art. 14. A operadora contratada não poderá efetuar a cobrança das contraprestações pecuniárias diretamente ao beneficiário, exceto nas hipóteses previstas nos artigos 30 e 31 da Lei 9.656, de 1998.	pt-BR
Com concepção estética peculiar, os personagens das esculturas, que medem de 30 a 75 cm, têm os pés e as pernas maiores que o tronco, braços e cabeça.	pt-BR
Agora resta saber se vai caçar a liminar, se tem outro nome para ser apresentado para ser presidente ou se vão respeitar o estatuto com eleições apenas em dezembro.	pt-BR
Em matéria de despesa pública no País, o número só perde para a Previdência Social, que em 2007 registrou gastos de R$ 33.574,5 bilhões.	pt-BR
Pois o Cristianismo aparece assim na história como um movimento religioso, não como uma luta social, mas dando uma mensagem de amor realista ele inclui, em cada época e em cada conjuntura histórica, um empenho real na criação de uma sociedade justa.	pt-BR
Quando a pichação se torna arte Beibe e Ganzer, que transformam pichação em arte, ao lado da criação chamada Sofia, no Skate Park Rafael Barbosa, o Beibe, define o grafite como um contorno a mais que transforma a pichação em arte de rua.	pt-BR
A gente tem uma desvantagem no campeonato para os dois primeiros colocados, que correm por uma equipe supercompetente, mas vou para o tudo ou nada.	pt-BR
Quem quis politizar foi o governo, que tem que reconhecer com humildade que não tem sido capaz de enfrentar o problema da segurança pública.	pt-BR
Ouro Preto é destaque na mídia nacional e internacional Ouro Preto vive bom momento na divulgação de sua imagem no cenário nacional e internacional.	pt-BR
Coordenado pelas Secretarias de Estado da Cultura e Comunicação, com o apoio da Empresa Sergipana de Turismo (Emsetur), a festa itinerante fomenta a cultura e consolida os locais que a recebem como pontos turísticos.	pt-BR
Ele começou a leitura narrando o episódio em que o então funcionário dos Correios, Maurício Marinho, foi flagrado em um vídeo ao negociar propina com empresas interessadas em licitações do governo, em 2005.	pt-BR
" Outro lado – A assessoria do deputado federal Juvenil Alves Ferreira Filho informa que o deputado vai recorrer da decisão do TSE que cassou o mandato do congressista.	pt-BR
O cadastro é simples e consiste na coleta de sangue, bem como o preenchimento de um questionário com informações sobre saúde e dados pessoais do doador, como endereço e telefone.	pt-BR
No ano de 1989, outra investida, desta vez, com o possível perdão de parte da dívida em troca do aval para execução de projetos ecológicos monitorados por ONGS americanas e européias.	pt-BR
Sagitário (22 de novembro a 21 de dezembro) Mercúrio ainda em seu signo aguarda a chegada de Venus que em poucos dias estará unida a ele.	pt-BR
Como a reforma, os parlamentares oficializaram a chamada doação oculta permitindo que pessoas físicas e jurídicas façam repasses de forma ilimitada a partidos políticos para que as siglas encaminhem os recursos para os candidatos.	pt-BR
A operação está sujeita à obtenção das aprovações das autoridades regulatórias, incluindo o Cade (Conselho Administrativo de Defesa Econômica) e Anac (Agência Nacional de Aviação Civil).	pt-BR
E Delúbio foi vítima, porque liderava as pesquisas pra Governador de Goiás, inclusive, o TSE aprovou todas as contas do PT, quando ele foi tesoureiro, prova de que não houve irregularidade.	pt-BR
Aos 19 minutos, após um verdadeiro bombardeio corintiano, o árbitro prejudicou novamente o Timão, depois que a bola explodiu no travessão e tocou na mão de um jogador do Cianorte, mas Lourival marcou toque de Tevez.	pt-BR
O primeiro show de Aretha após sua doença, da qual garante estar "150% recuperada", está marcado para o dia 28 de maio no Seneca Niagara Casino em Buffalo, nos Estados Unidos.	pt-BR
Esta inadimplência é alta, principalmente na Cidade Tiradentes, considerada o maior conjunto habitacional da América Latina, com 40 mil unidades habitacionais, das quais a maioria construída pela Cohab.	pt-BR
Ela admitiu que chamou a garota de "cachorrinha", mas alegou que não considerava a expressão uma ofensa, já que ela gosta muito de cães.	pt-BR
Não é só o cerco das mulheres que ameaça o estatuto do futebol como "último reduto do macho". O edifício começa a mostrar rachaduras internas. Os próprios futebolistas, vistos durante um século como modelos de virilidade, passam a revelar outras facetas nesta era de culto às celebridades e de mudanças de papéis sexuais.	pt-BR
Acompanhado de dois assessores, com óculos escuros no bolso e ar despreocupado, Dirceu recusou proposta de passar à frente das três pessoas que aguardavam na fila.	pt-BR
Uma das obras tocadas pela Codevasf, por exemplo, esteve na berlinda para entrar no rol das que apresentam irregularidades graves e ficou de fora.	pt-BR
Os opositores afirmam que esse dinheiro que deveria pagar os materiais de prevenção à dengue, o salário dos médicos e dos garis, teria sido desviado, provocando caos administrativo.	pt-BR
Sendo assim, mesmo os políticos tendo os mandatos cassados em 2007, com uma possível condenação com a cassação, o prazo da inelegibilidade passaria a contar após a sentença.	pt-BR
O filho do meio do casal sofreu um acidente automobilístico e morreu seis dias depois de se formar em medicina, no fim da década de 1970.	pt-BR
Os problemas pessoais e sua história nas ruas começaram quando ele, dono de uma factoring (empresa que presta financiamentos e empréstimos), sofreu calotes devido ao Plano Collor.	pt-BR
Para o deputado, a medida não prevê a instalação do equipamento em carros usados, mas é natural que se ofereça um desconto no seguro aos proprietários que optarem em instalar o dispositivo. Mas o maior benefício é a determinação de causas de acidentes para adoção de medidas preventivas.	pt-BR
Apos­tam na convivência dos dependentes como base para a recuperação e costumam a usar pouco ou até mesmo evitar o uso de remédios entorpecentes ou psicotrópicos.	pt-BR
O atual ministro disse que conheceu Patriota há 25 anos, quando o sucessor era secretário em Genebra e ele, Amorim, trabalhava no Ministério da Ciência e Tecnologia.	pt-BR
No boletim de ocorrência conta que ele apresentava sinais de embriaguez. O empresário foi indiciado por homicídio doloso simples, quando há intenção de matar, mas foi beneficiado pela mudança no Código Penal, que entrou em vigor no último dia 4 de julho. Pela nova lei, só fica preso preventivamente quem é indiciado por crimes com penas superiores a 4 anos, ou comete crimes associados à violência doméstica e familiar.	pt-BR
“Já estive em vários estados, tenho ido a municípios pouco conhecidos e com as parcerias firmadas com governo e prefeituras estamos conseguindo que nenhuma criança fique fora da escola, ou com nota vermelha.	pt-BR
Seu parceiro Jenson Button, apesar de largar em sétimo deve conseguir um belo salto na largada, é mais um que deve tirar proveito do lado emborrachado.	pt-BR
Através de parceria com a prefeitura, a Unidade Móvel do INSS ou PREVMóvel já esteve em Rio das Ostras em 2005, e agora volta para atender mais munícipes.	pt-BR
"O Brasil não é um país pobre, mas um país de pobres", define o economista Simão Davi Silber, professor da Faculdade de Economia e Administração (FEA) da Universidade de São Paulo (USP).	pt-BR
“Ficamos desconfiados quando dezenas de milhares de novos membros foram aceitos, muitos dos quais não eram exatamente uma pintura”, afirmou o diretor do site, Greg Hodge.	pt-BR
A promoção do evento contou com o apoio dos bancos Sicredi, Banrisul, Banco do Brasil, Bradesco, Caixa Econômica Federal; Plano PAS e da Administração Municipal.	pt-BR
O turismo ecológico é uma das principais atrações do roteiro, com cachoeiras e trilhas que conduzem a lugares deslumbrantes como o Horizonte Perdido, onde fica uma rampa de decolagem de vôo livre.	pt-BR
O novo equipamento é mais seguro, porque tem calçadas em paver, que são blocos de concretos antiderrapantes, que vão atender os moradores da região.	pt-BR
Relatório parcial da CPI dos Correios divulgado ontem comprova o pagamento de mensalão para deputados em troca de apoio ao governo em votações importantes e de reforço às bancadas governistas, segundo o relator do órgão, deputado Osmar Serraglio.	pt-BR
O deputado argumenta que a ampliação do benefício pode incentivar a instalação de empresas de jogos no Brasil e diminuir o contrabando, que chega a 90% das vendas de consoles e jogos no País. “Estimativas da Associação Brasileira de Desenvolvedoras de Jogos Eletrônicos (Abragames) apontam um elevado crescimento potencial desse mercado, podendo quadruplicar caso venha a ser beneficiado pelos incentivos da Lei de Informática”, argumenta.	pt-BR
Aliás, os presidios deveriam ser alvo de série investigações, pois viraram um grande negócio onde a propina rola solta e alta, desde sua construção à sua manutenção.	pt-BR
À espera da sanção presidencial, o texto visa reduzir a geração de resíduos, incentivar a reciclagem e determinar a forma correta da destinação final do lixo remanescente, de responsabilidade dos municípios brasileiros.	pt-BR
É um pequeno passo. Como alguém que decide não comer carne em toda refeição. Muito pequeno, mas que funciona. Não calculei quanto economizei ao abrir mão de um carro, mas desconfio que foi bastante, especialmente aqui em Nova York.	pt-BR
Nos primeiros 15 dias deste mês, a petista e o tucano estiveram mais próximos. Mas havia indícios de que Dilma havia estancado sua perda de votos, registrada no final de setembro. Enquanto isso, Serra não se movia.	pt-BR
A metodologia de cálculo para chegar às maiores consiste em atribuir pontos pelo desempenho relativo em cada indicador, sendo 10 para o primeiro lugar, nove para o segundo, e assim sucessivamente até o décimo, que fica com um ponto.	pt-BR
Os números revelam que o desempenho de Ana Júlia caiu nos 21 maiores colégios, em relação ao primeiro turno das eleições de 2006. Ao mesmo tempo cresceram sensivelmente os votos de Jatene em relação a Almir Gabriel, o candidato tucano de 2006.	pt-BR
Nós da Saúde estávamos preparados para abrir as portas, mas infelizmente houve um problema na área de obras que eu prefiro não detalhar isso, porque fica uma briga do antes e do depois.	pt-BR
O condenado por crime contra a administração pública terá a progressão de regime do cumprimento da pena condicionada à reparação do dano que causou, ou à devolução do produto do ilícito praticado, com os acréscimos legais?	pt-BR
O voto "aberto" dá chance de o eleitor renovar de forma autônoma, e não refém de um partido que escolheria fulano para seu distrito ou para ser o número 1, 6 ou 9 da lista.	pt-BR
Confirmaram presença, entre outros, o presidente da legenda, José Bornhausen, o futuro candidato a vice na chapa de Alckmin, José Jorge (PE), e Antonio Carlos Magalhães (BA).	pt-BR
Na década seguinte, ele seria procurado por várias estrelas em busca de um som dançante e musculoso, como David Bowie, Duran Duran e Diana Ross.	pt-BR
Segundo o setor de recursos humanos (RH) da C&A, os jovens são contratados para assumir cargos de gestão e muitos diretores começaram como trainees.	pt-BR
Na derrota para o Ipatinga, na última quarta, por 2 a 0, Edmundo ficou de fora para descansar, o que deixou o time sem poder de criação.	pt-BR
Durante visita à Unidade, o ministro da Saúde, José Gomes Temporão, falou sobre o contentamento em ver a mudança na realidade da saúde em Sergipe.	pt-BR
 Diante de divergências com a prefeitura de Barueri, a diretoria do Grêmio Barueri decidiu realizar em Presidente Prudente os dez jogos que o clube tem mando de campo no Paulistão.	pt-BR
Assim, a legislação pátria estará premiando todos aqueles que descumpriram legislação vigente e penalizando todos os empreendedores que arcaram com os ônus decorrentes do cumprimento da função socioambiental da propriedade.	pt-BR
Ramires falou das ações que já estão sendo colocadas em prática para oferecer melhores condições de vida para a população e para o visitante, a exemplo da coleta seletiva do lixo e do aterro sanitário, que em breve serão realidade.	pt-BR
Em entrevista à Radioagência NP, a senadora Marina Silva (PV) – que ficou em terceiro lugar nas eleições presidenciais com 20 milhões de votos – concorda que deve haver mudanças no Código Florestal que já completou 45 anos.	pt-BR
O desconto do IPI foi adotado inicialmente em dezembro de 2008 para todos os veículos, para estancar a crise financeira internacional, que derrubou as vendas do setor.	pt-BR
Alye Pollack, estudante da Bedford Middle School, de Westport, estado de Connecticut, na costa leste dos Estados Unidos, já teve seu vídeo entitulado "As palavras são piores do que paus e pedras" visto por mais de 400 mil pessoas.	pt-BR
A grande sacada do festival foi o encontro para falar de um tal de Geopark, estava lotado, pena que não foi no Ecoespaço, que poderia ser chamada de espaço do eco..	pt-BR
“Nós temos que pedir para a nossa torcida fazer a festa no nosso campo no jogo. Vamos fazer um esforço para que ali nós recebamos a faixa neste ano penoso de 2010 e ali que façamos a festa e não no caminhão de bombeiro, que não nos leva a nada”, aponta Ernesto Pedroso Júnior, membro do conselho administrativo (G9).	pt-BR
A Confederação Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB) disse, em nota divulgada no fim do ano passado, que a medida banaliza a união conjugal, facilitando de imediato a dissolução do casamento.	pt-BR
Rosilene Ferreira, dona de casa que vive no povoado Aguada, a poucos quilômetros da sede, diz que a situação financeira da prefeitura beneficia a população.	pt-BR
O cortejo saiu pelas principais ruas de São Luís, onde Jackson Lago foi prefeito e, em seguida foi levado para a sede do PDT, onde será velado.	pt-BR
Os destaques do jogo seguiam com Edu, firme na marcação, buscando o jogo e preciso nos passes, e as bolas na área corintiana, porém sem grande perigo para o gol de Felipe.	pt-BR
A reconstrução da ponte deve ter início nos próximos dias, de acordo com a Prefeitura Municipal e custará R$ 414.000,00. A verba é uma emenda federal, mas com a contrapartida do Município. A travessia será reconstruída em forma de galeria e deverá ficar pronta em 150 dias.	pt-BR
E a exemplar resistênciacubana granjeou o respeito da comunidade internacional, e muitoespecialmente dos povos e governos da América Latina e Caribe,quaisquer sejam suas orientações políticas.	pt-BR
"A gente deve isso ao Pagot. Ele é trabalhador", afirmou Maggi, dizendo que o presidente do Dnit vai explicar por que uma obra começa com um preço e acaba com outro maior. "Ele tem o direito a se defender."	pt-BR
Isto é vergonhoso, pois todos sabem que vereador não executa obra, mas é claro, é uma boa mentira politiqueira e ele deve achar que cresce agindo assim.	pt-BR
O julgamento A autora do pedido de indenização afirma que contratou os serviços da Arte & Foto para participar de culto, missa, colação de grau e baile de formatura.	pt-BR
Jesus ao sair do Sinédrio, recebeu na cabeça uma coroa de espinhos, com seus algozes dizendo que aquela era a coroa de um rei não verdadeiro.	pt-BR
Outro fato que merece destaque é que, durante o exercício do trabalho do menor, este tem o direito de fazer coincidir o período de suas férias escolares com as férias do trabalho.	pt-BR
Naquela oportunidade enviei os extratos relativamente ao ano de 2004 e 2005 e lá você pode observar que não existe nenhum lançamento superior a R$150 mil e no total, no ano de 2004, o Hospital Evangélico Goiano recebeu algo em torno de R$2.	pt-BR
Permite que as siglas vivam em função de um nome, evitam a renovação nas eleições e ainda são a razão do sustento que dezenas de partidos de aluguel pelo país.	pt-BR
Em setembro de 2009, as operações classificadas como Risco Normal, que abrangem os níveis AA até C, somaram R$ 10,8 bilhões, representando 86,2% do total da carteira, 0,4 pontos percentuais acima do registrado no mesmo mês de 2008.	pt-BR
Talvez as palavras sejam fortes, mas me baseio nos dados mostrados e nas visitas que já fizemos às unidades de saúde", disse Sérgio Ricardo.	pt-BR
“É chocante o quanto as pessoas são preocupadas em ficarem peladas em frente aos parceiros, principalmente no banheiro”, disse Jill Parkinson, da Shuc, a empresa que encomendou a pesquisa.	pt-BR
Quando, por algum motivo, as redes de TV ou jornais, principiam a falar de algum tema que seja contra as políticas governamentais, esses meios são"censurados” pelo imediato corte de verbas.	pt-BR
E o mesmo Dagoberto, aos 18min, apos uma ligação direta da defesa para o ataque, levou vantagem sobre Roberto Brum e, na hora do arremate, o lateral Pará acabou fazendo gol contra.	pt-BR
Administradora de formação, Paula também credita ao perfil da concorrência sua disposição para passar cerca de 10 horas por dia se dedicando a livros e apostilas.	pt-BR
62. Clique para ler a matéria Policiais militares prendem suspeito Na tarde de sábado (22/04), por volta das 14h30, as equipes de serviço do Pelotão de Guaíra, ap..	pt-BR
A ansiedade para disputar um clássico terá de ser controlada. O confronto diante do Inter será na última rodada do primeiro turno, em 28 de agosto. Com ritmo de jogo, o meia estará apto para entrar em campo assim que sua inscrição for confirmada pela CBF.	pt-BR
Na contramão da crise, as empresas brasileiras do segmento de engenharia industrial continuam a crescer e gerar empregos, e veem o ano de 2010 com muito otimismo.	pt-BR
Não aceito que o senhor ponha os chamados candidatos alternativos na condição de aberrações, palhaços deslocados de seu habitat natural quando, na verdade, somos todos nós, brasileiros eleitores, as principais estrelas do picadeiro.	pt-BR
A apresentação, realizada pelo Governo de Sergipe através da Secretaria de Estado da Cultura (Secult) e com o patrocínio do Instituto Banese, contou com um programa denso e de difícil execução.	pt-BR
Muitas vezes não há o que fazer pelo feto, pois a gravidade dos distúrbios para a sua formação tornarão sua sobrevida impossível, após o nascimento.	pt-BR
A dura realidade é que o Itamaraty nunca amealhou tantos fracassos quanto neste governo, nunca foi tão leniente com ditadores, nunca sofreu tanta ingerência indevida de nulidades políticas (como Marco Aurélio Garcia) como agora.	pt-BR
"Nosso Estado é responsável por 2,5% da formação do PIB (Produto Interno Bruto) brasileiro e por 1% de todas as exportações nacionais", afirma o dirigente.	pt-BR
A estratégia do tucano é asfixiar o partido que será criado pelo prefeito, o PSD. A sigla de Kassab, que disputará a primeira eleição sem tempo no horário eleitoral gratuito, dependerá da coligação com outras legendas.	pt-BR
E aos 39, quando o Tricolor já estava com um a menos, por causa da expulsão de Leandro, Diogo pegou um rebote de uma falta e deixou tudo igual.	pt-BR
Segundo o especialista, é normal que, com o aumento do número de espécies, também aumente a quantidade de incidentes causados pela interação entre o homem e esses animais.	pt-BR
A professora Nair Carril Fonseca, de 43 anos, revela que o comportamento e até o humor da mãe, Gilce Fonseca, de 71 anos, melhoraram depois que ela passou a desenvolver atividades em grupo com outros idosos.	pt-BR
O papel de Dilma foi oferecido à atriz Marieta Severo, de 64 anos, que agradeceu o convite, mas afirmou que só dará a resposta final depois de ler o roteiro.	pt-BR
Quando o problema foi colocado, ele (Valério) veio com a idéia e eu perguntei se ele poderia fazer o empréstimo através das empresas dele.	pt-BR
UFPA aprova edital do Processo Seletivo 2011 A Universidade Federal do Pará (UFPA) deve divulgar o edital do Processo Seletivo 2011, na segunda q..	pt-BR
Wellington afirmou que não teve outra saída e por isso se submeteu às atrocidades cometidas em Coroatá e que ficará como lembrança uma cicatriz muito grande em seu abdômen.	pt-BR
Na nota, que foi escrita em forma de carta ao presidente do Clube dos 13, Fábio Koff, o Corinthians não poupou críticas a atual gestão da entidade. "Ficamos surpreendidos com uma série de desmandos administrativos praticados pela direção do Clube dos 13 que já geraram, para a entidade um passivo transitado e julgado superior a R$ 5 milhões e um potencial passivo trabalhista de proporções ainda maiores face a contratações de profissionais a nível gerencial de forma irregular no mínimo ao longo dos últimos cinco anos", disse Andres Sanchez.	pt-BR
"O Ganso está treinando bem, não sentiu nada, o que mais preocupava era isso. Ele está bem, pode faltar um pouco do ritmo de jogo, mas a condição física é a ideal ", disse o treinador.	pt-BR
Entre as lições do episódio, ficou claro que os bancos estatais federais jogam pesado quando se trata de defender a integridade de grupos econômicos prósperos como o Votorantim.	pt-BR
Apesar de ainda faltarem nove meses para o fim do tratamento, Jhonatan acredita que a cura é certa, e não vê a hora de retomar a normalidade da sua rotina.	pt-BR
“Nosso objetivo é trazer turistas neste mês de julho, por isso também antecipamos o festival de outubro para julho. É um mês em que as pessoas procuram mais a serra e não pensam em Búzios como destino. Em julho também chove menos e não há risco de o festival ser cancelado, como já aconteceu uma vez”, conta Cristiano Marques de Oliveira, Secretário Municipal de Turismo.	pt-BR
O atentado ocorreu apenas 36 horas depois que policiais desativaram duas Mercedes munidas com cilindros de gás, galões de gasolina e pregos deixados no centro de Londres.	pt-BR
Por favor, denunciem, e nos ajudem a ter pelos menos do direito à lei, se não conseguimos vamos apelar para a lei de proteção dos animais.	pt-BR
Mato Grosso do Sul deve ser o primeiro Estado brasileiro a ter 100% da produção de mel georreferenciada, rastreada e com garantia de qualidade. A meta é chegar a esse montante em cerca de três anos, através da implantação do Programa Nacional de Georreferenciamento que foi apresentado ontem, pela Confederação Brasileira de Apicultura (CBA), em Campo Grande. O objetivo é cadastrar 1,3 mil apicultores do Estado, que hoje produzem cerca de	pt-BR
“Ele demonstrou muita vontade de ser candidato e fala com orgulho de resgatar para Várzea Grande o título de Cidade Industrial” – disse um dos presentes.	pt-BR
Os jogadores passaram por testes de velocidade, circuitos com atividades variadas e já iniciaram os trabalhos na areia, algo que irá virar rotina com Antônio Mello no clube.	pt-BR
Entretanto, a informação entre os ambientalistas é de que grande parte dos aterros sanitários prometidos pelo governo se quer foram construídos e os que já estão sendo construídos não vêm respeitando as regras ambientais.	pt-BR
"Ele (Gilberto Silva) é um super profissional, um cara positivo para o grupo e é um líder também. Não é á toa que jogou dez anos na Europa e na Seleção Brasileira, onde foi capitão inclusive", comemorou o jogador, que foi companheiro de Gilberto Silva também na equipe grega.	pt-BR
Na época Wilson desembarcou em Buenos Aires em um avião alugado pela estatal argentina de energia, Enarsa, no qual viajaram o presidente dessa companhia e vários outros funcionários públicos argentinos e da estatal petrolífera venezuelana PDVSA.	pt-BR
Toquinha, comandante da Tocatur, confirma presença no carnaval de rua Em Roraima, a expectativa é que 53 mil contribuintes declarem o Imposto de Renda, o prazo vai até o dia 30 de abril às 23h59m.	pt-BR
Antecessor de Mano Menezes, Dunga conheceu a ira da torcida e chegou a ouvir os gritos de "adeus" das arquibancadas. Diante do comportamento do técnico durante o Mundial, a rejeição da opinião pública aumentou ainda mais em um processo que culminou com a demissão após a eliminação diante da Holanda no Mundial.	pt-BR
Do ponto de vista da eleição, a matemática mostra que o tucano José Serra precisa se esmerar muito mais nos afagos a Marina – afinal, a diferença que tem a tirar da concorrente não é nada pequena.	pt-BR
Pauta quente é um assunto que atrai o jornalista e pode ser o início da reportagem que o irá diferenciar dos demais colegas de profissão.	pt-BR
Capacitação contribui para o sucesso profissional A participação em eventos de classe como palestras, seminários ou convenções é fundamental para o crescimento profissional, independentemente do setor de atuação.	pt-BR
Com a adoção de novo sistema de localização, chamado de CTBC (Controle de Trens Baseado em Comunicação), mais trens poderão ser colocados na linha, diz Conrado Grava, diretor de operações da Companhia do Metropolitano de São Paulo.	pt-BR
Segundo a assessoria de imprensa do PPS, um deputado do partido deve mesmo deixar o governo nos próximos dias para garantir assento na CPI que investigará os indícios de corrupção.	pt-BR
Enquanto o número total de pessoas registradas no mercado de ações brasileiro subiu 10% ano passado, o salto dos jovens foi de 20%, passando a 36,7 mil aplicadores, muitos deles aqui de Jundiaí.	pt-BR
A Terra Indígena Ribeirão Silveira, localizada na divisa com São Sebastião, ocupa uma área territorial de 8.500 hectares (em processo de demarcação física e homologação), é habitada por 110 famílias, num total de 400 pessoas.	pt-BR
Existem grandes dificuldades no sistema de ensino, que começam nas instalações físicas e passam pelos equívocos permanentes dos métodos utilizados e terminam com as deficiências na formação dos professores.	pt-BR
A médica pneumologista Elnara Negri explica que o dano do cigarro ao corpo também é notado na destruição das membranas que envolvem as células do corpo e na alteração do DNA.	pt-BR
Em Santa Catarina, apesar de existirem focos com larvas do mosquito Aedes aegypti, não há casos oficiais de doentes que se contaminaram no estado.	pt-BR
Os críticos da visita de Ahmadinejad questionam o fato de o Brasil receber um líder tão polêmico com honras de chefe de Estado e temem que o gesto possa deixar a impressão de que o Brasil concorda com as posições do presidente iraniano.	pt-BR
A taxa é superior, por exemplo, à inadimplência dos brasileiros em geral, que de acordo com o banco central está em 5,70%. No Estado de São Paulo, a situação é parecida.	pt-BR
Governador, homero é um bom nome, eficiente e honesto, no entanto, seu perfil ligado a famato não agrada, precisa de alguém que tenha conhecimento técnico, e bom dialogo com o setor produtivo e ambientalista.	pt-BR
Em outras palavras, o trabalhador americano assume dívidas muito maiores, mas, como paga taxas menores e estende os pagamentos por prazos mais longos, arca com parcelas mensais proporcionalmente inferiores às assumidas pelos brasileiros.	pt-BR
Já as operações de comércio exterior apontaram contratos de exportação da ordem de US$ 18,811 bilhões. Em igual intervalo, os contratos de importação atingiram US$ 15,501 bilhões.	pt-BR
Crianças da Escola de Música Professor Valdeci Maia, do CAE Nova Esperança e do CAE Elias Graboski emocionaram os presentes cantando nas janelas da prefeitura.	pt-BR
Dentre as principais recomendações para 2010 também estavam Vale (VALE3, VALE5), BR Foods (BRFS3) e Itaúsa (ITSA4), que registram até agora performances bem superiores ao índice.	pt-BR
No entanto, ele acredita que, no fim das contas, a tendência é que o Supremo Tribunal Federal (STF) mantenha a interpretação vigente. Até mesmo porque ministros do TSE, que também são membros do STF, foram favoráveis a inelegibilidade por ações que antecedem a aprovação da Lei.	pt-BR
Os organismos oficiais de saúde carecem, urgentemente, de fazer uma grande auditoria no setor, se possível acompanhada pelo Ministério Público, para descobrir onde vão parar as verbas públicas investidas, que saem do cofre mas não chegam ao paciente.	pt-BR
Na Alemanha são 3 mil. E, no Brasil, temos apenas 170”, disse, defendendo a criação de uma instituição pública especializada em financiar os pequenos.	pt-BR
Durante a cerimônia de ontem, Rezende e Cylon fizeram questão de destacar o esforço do Rio Grande do Sul, da Prefeitura de Porto Alegre e de outras pessoas para tornar o Ceitec viável desde a concepção da fábrica.	pt-BR
"Nossa percepção é de que esse aumento não pára por aí, veio para ficar e nós devemos ter continuidade desses fluxos bastante positivos de investimento direto", afirmou ontem o chefe do Departamento Econômico do BC, Altamir Lopes.	pt-BR
Já o Índice de Confiança do Empresário Industrial (ICEI), que a exemplo dos indicadores da atividade industrial também varia de 0 a 100 pontos, alcançou a marca de 64,1 pontos, ou seja, resultado 9% superior a média histórica nacional para o período que é de 58,8 pontos.	pt-BR
Anteriormente, para que determinada instituição financeira pudesse emprestar a servidores do Estado por meio de consignação, precisava de certificação da Associação dos Bancos de Goiás (Asban).	pt-BR
Os bombeiros e integrantes de equipes de resgate precisaram de mais de uma hora e meia para apagar o incêndio. A fuselagem do equipamento ficou espalhada por cerca de um quilômetro. Não há informações sobre as causas do acidente. A Nova China informou que havia muita neblina no momento do pouso	pt-BR
Estoque – Um empréstimo de R$ 25 bilhões concedido pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) para a Petrobras contribuiu para a alta de 2,6% nas operações de crédito do sistema financeiro nacional entre junho e julho.	pt-BR
A medida faz parte de um conjunto de normas que regulamenta o cultivo de soja, para semente e pesquisa, neste período de entressafra ou vazio sanitário.	pt-BR
No encontro com Lula, Palocci citou o jornalista Marcelo Neto, seu assessor de comunicação, como o responsável por ter repassado à imprensa o extrato bancário do caseiro.	pt-BR
Conforme a estudante do curso de Informática Industrial, Francielem Oliveira, 17, é importante acompanhar os debates de perto, já que os principais beneficiados serão os alunos da instituição.	pt-BR
O ministro disse ter certeza de que "o Congresso será capaz de corrigir os arroubos de um processo que foi equivocado". Citou ainda os avanços obtidos no projeto aprovado, com o aval da presidente. "Ninguém acreditava na ousadia da junção das APPs (Áreas de Preservação Permanente) com a reserva legal, na compensação de áreas", disse. "Foi a orientação da senhora (Dilma) que permitiu os avanços no Código Florestal", afirmou. O projeto do novo Código Florestal Brasileiro causou polêmica na Câmara dos Deputados e foi encaminhado ao Senado, após uma derrota do governo.	pt-BR
A Randon S.A. Implementos e Participações, em apenas seis anos de atuação, desenvolveu 12 diferentes modelos de vagões com menor tara, maior capacidade de carga, menores custos operacionais e maior facilidade de manutenção.	pt-BR
São valores entre R$ 150 e R$ 200 que eu deixo aqui, fora o que eu pago para os profissionais que me atendem”, calcula.	pt-BR
"Para o momento, penso que é bastante prematuro sugerir que este trabalho irá eliminar a necessidade de extrair células estaminais embrionárias humanas a partir de embriões. Ainda temos muito a aprender a partir de células estaminais embrionárias humanas e sobre a sua verdadeira identidade e suas propriedades, e esse conhecimento é necessário a fim de saber se as células IPS são verdadeiramente humanas ou não.¿	pt-BR
Luis Fabiano comemora o segundo gol, que teve ajuda da Mão de Deus Em 1986, com o gol de Maradona A Mão nd partida de Quartas de final Entre Argentina e Inglaterra Criou Uma polêmica se arrasta Que Por Mais de 20 anos e promete ter FIM não.	pt-BR
Para o diretor de Proteção Ambiental do Ibama, Luciano Evaristo, o projeto de lei deixa o órgão ambiental federal de “mãos atadas”, especialmente na Amazônia. “Teríamos uma explosão do desmatamento incalculável, inimaginável”, afirma ele, que coordena a fiscalização ambiental em todo o país.	pt-BR
As inscrições já estão abertas e se encerram às 18hs do dia 12 de fevereiro de 2010. Poderão se inscrever intérpretes com uma ou mais composições inéditas próprias ou de terceiros. As letras deverão estar na língua brasileira e podem ser em qualquer estilo ou ritmo. A inscrição deverá ser em voz e violão ou voz e teclado, em cd no formato de wav ou mp3 com no máximo três minutos e vinte segundos, já com introdução e solo.	pt-BR
Ao longo das próximas décadas, os gigantes financeiros acreditam que a maior parte de seus lucros jorrará dos que se denomina hoje países emergentes.	pt-BR
Pedro Taques não explicou ainda o porque do engavetamento do processo da cooperlucas,o não pedido de extradição de Marcos Peralta,o 100 mil reais de doação do Pivetta pra sua irmã Conceição em Rosário Oeste e ainda não explicou a falsificação desta ata.	pt-BR
Não vou fazer tudo que a cidade precisa, mas nos próximos quatro anos vamos avançar mais, levando dignidade e uma melhor qualidade de vida para a população”, garantiu.	pt-BR
Ai se mede que tem posição e coerência e outros, que não passam de meros interesseiros, que vão para o lado que o vento sopra.	pt-BR
Eles acreditam que o volume de vendas de produtos lácteos poderá exceder a expansão de 4% que os analistas esperam, por causa das atividades de promoção.	pt-BR
Outro que acompanhou a partida junto do presidente, o ministro do Planejamento, Paulo Bernardo, relatou que, para Lula, o primeiro tempo foi "devagar" e, no segundo, o time de Dunga começou a jogar mais.	pt-BR
No dia 28 do mês que entra, o Pina completa 10 anos de atividades em Mirandópolis e os milhares de clientes desse grande supermercado esperam por uma boa promoção.	pt-BR
Como um mestre, consegue dar leveza e simetria à peça em formas que trazem no look uma linguagem etérea, sempre visceral, e avessa aos padrões sazonais que as semanas de moda impõem aos criadores.	pt-BR
No entanto, a principal missão da educação na família, na escola, nas Igrejas e por meio da mídia consiste na formação ética das pessoas.	pt-BR
A Portela é como a Mangueira, tem mística, reforçada por nomes seminais do samba e difundida por famosos como Clara Nunes e, nos últimos anos, maciçamente, por Zeca Pagodinho que costuma colocar a Velha Guarda em seus shows.	pt-BR
A questão dos travestis e prostitutas que há algum tempo vem incomodando moradores inicialmente na praça do Jardim Conceição, depois na Vila Godoy e agora na Avenida Corifeu de Azevedo Marques prossegue.	pt-BR
Essas pessoas chegaram a convite do prefeito Toninho Branco, para arrumar, limpar, montar equipamentos, carrinhos de atendimento, enfim, organizar o hospital para a inauguração.	pt-BR
" O único representante do partido que compõe o leque das secretarias do novo governo é Beto Albuquerque, que assumirá a Secretaria de Infraestrutura e Logística.	pt-BR
Não vou querer seguir uma carreira em que eu fique dependente do meu pai para sempre", diz Thor, sobre a decisão de buscar rumo próprio no mundo dos negócios.	pt-BR
O Carrefour anunciou na semana passada que estudaria a proposta de fundir seus ativos brasileiros com os da Companhia Brasileira de Distribuição (CBD), razão social do Grupo Pão de Açucar.	pt-BR
No que diz respeito à auto estima, uma das facetas através das quais muitas pessoas se consomem no egoísmo, egocentrismo, vaidade e prepotência, a morte é causa certa.	pt-BR
Segundo o padre Sérgio, o objetivo da missa é reanimar os enfermos na caminhada e para que tenham contato com outros doentes, assim um reconforta o outro.	pt-BR
No dia 22 de fevereiro, domingo de Carnaval, a programação começa por volta das 10h com a apresentação da banda local New Art Show.	pt-BR
5. A licitação já foi homologada pelo Secretário de Estado de Segurança, Antonio Monteiro Neto, restando apenas a assinatura do contrato para a aquisição do referido aparelho.	pt-BR
Na avaliação regionalizada, o maior índice de intenções de voto de Dilma está na região Nordeste (62,1%), onde Serra aparece com 19,8% das intenções.	pt-BR
Não é difícil vencer algumas rodadas, mas é preciso saber a hora certa de parar para não sair Para os que preferem dormir cedo, há gincanas durante o dia realizadas pelo diretor do cruzeiro e aulas de dança de vários estilos musicais.	pt-BR
Entre os meses do trimestre abordado, março apresentou a maior queda no número de animais abatidos, de 17,6 por cento, em relação ao ano anterior.	pt-BR
Desde as primeiras temporadas, Lost se tornou símbolo para uma época em que o download de séries e filmes criou uma plateia invisível, incomensurável e disseminada pelo mundo.	pt-BR
Neste domingo (10) será iniciada uma campanha de divulgação ao grande público sobre a nova geração brasileira de seguros, com destaque para temas como proteção, qualidade dos serviços e rapidez no atendimento.	pt-BR
O candidato nomeado que não for casado legalmente, ou seja, não possuir Certidão de Casamento poderá apresentar uma Declaração/Contrato de União Estável ou Sentença Declaratória de União Estável.	pt-BR
Se as obras não forem realizadas logo, a situação ficará parecida com a de Juazeiro, onde a Cadeia Pública está interditada desde julho de 2008, também após um motim.	pt-BR
O ato denuncia também, o descumprimento do acordo feito com o Governo Federal, ano passado, para aumentar a segurança nas agências previdenciárias do país.	pt-BR
Até o fim da noite, o Corpo de Bombeiros não tinha levantamento dos atendimentos, mas foram pelo menos 50. As avenidas Bady Bassitt, parte da Andaló, Philadelpho e Ernani Pires Domingos ficaram alagadas.	pt-BR
"Existe uma determinação do delegado Rubens Recalcatti para que haja um trabalho forte de investigação em crimes de homicídio e tráfico de drogas", disse o policial.	pt-BR
O Brasil tem uma agenda de infraestrutura que afeta o chamado custo Brasil que anda de forma muito lenta e precisamos urgentemente aumentar o investimento público.	pt-BR
O símio ficou fascinado com sua imagem refletida na lente. "Ele deve ter tirado centenas de imagens (...), mas não muitas focadas. Obviamente ainda não treinou muito", brincou o fotógrafo David Slater. "Eu gostaria de ter ficado mais tempo. Ele provavelmente teria tirado fotos para todo um álbum de família."	pt-BR
A diretora Cláudio Morgado, do Meio Ambiente, chegou até mesmo a declarar que o Horto do bairro era um lago, o que é confirmado por moradores antigos, que lembram sair da Lagoa do Canto até às áreas da Ferradura remando, ou até mesmo a nado no passado.	pt-BR
“Ao mesmo tempo, nossa leitura dos dados tem que considerar que cada vez mais jovens e crianças estão tendo contato com referenciais ecológicos e educação ambiental. Provavelmente, se hoje os idosos e as mulheres têm um cuidado maior com o ambiente, isso não significa que nós não tenhamos, no futuro breve, pessoas entre 24 e 30 anos com uma postura diferente. A grade curricular de muitas escolas aborda os temas e isso é uma tendência para os próximos anos ser confirmada”, avaliou Travassos.	pt-BR
Danuza Leão, cronista, sobre a exigência feita aos convidados da festa caipira dos trinta anos de casamento do presidente Lula e Marisa Letícia “Demorei a sair de casa.	pt-BR
Em entrevista ao Jornal do Município, a Secretária Municipal de Educação Berenice Paglia, falou sobre a volta às aulas, as mudanças e novidades para a rede de ensino no município.	pt-BR
Se os gregos estão certos, o homem só toma consciência dos grandes movimentos políticos quando uma parte expressiva dos cidadãos sente na pele o significado da tragédia.	pt-BR
Mais cedo, por volta das 10h50, um homem caiu da altura de 10 metros em Ceilândia, no Distrito Federal. Ele teve múltiplas fraturas e traumatismo craniano. Foi socorrido pelo helicóptero da Polícia Rodoviária Federal e levado inconsciente para o Hospital de Base. O homem despencou do prédio na Quadra 22, no setor industrial de Ceilândia.	pt-BR
Personagens que ficaram marcados na história dos 25 anos de existência do sambódromo foram homenageados pela escola de Duque de Caxias, como o gari Renato Sorriso.	pt-BR
Segundo ele, o problema afetou metade de uma das duas redes da operadora, chamada de MPLS, responsável por 55% dos serviços oferecidos pela Telefônica, incluindo usuários residenciais, empresas privadas e órgãos do governo.	pt-BR
Existem alguns pregões, esclarece, que utilizam o tempo randômico, palavra usada para explicar os intervalos de um a 30 minutos escolhidos aleatoriamente por um sistema.	pt-BR
Mas definitivamente em SUCUPIRA qualquer coisa que a pessoa faça por iniciativa própria, e principalmente se for com RECURSOS PRÓPRIOS sempre aparece um ANIMAL pra criticar..	pt-BR
Amigo, novamente torno a dizer que está nas mãos da família à direção correta para o uso desta ferramenta tão poderosa que está na vida de todos os seres vivos.	pt-BR
Segundo ele, as contas de janeiro já darão uma clara demonstração de que há redução de despesas no orçamento público. O ministro também ponderou que caso ocorram catástrofes como enchentes o governo poderá descontingenciar parte dos recursos bloqueados. "Mas isso, somente em casos extraordinários", concluiu Mantega.	pt-BR
Em sua sentença, o magistrado afirma que, após refletir a propósito do tema, chegou “à convicção de a resolução, que regulamenta a possibilidade de o médico limitar ou suspender procedimentos e tratamentos que prolonguem a vida do doente na fase terminal de enfermidades graves e incuráveis, realmente não ofende o ordenamento jurídico posto”. Essa possibilidade está prevista desde que exista autorização expressa do paciente ou de seu responsável legal.	pt-BR
"Nenhum dos retidos tinha acesso a espaços livres internos, além do corredor, o que levava essas crianças a ficarem o dia inteiro na rua.	pt-BR
Salvador, 02 de março de 2011 Mano admite chamar medalhões da Copa de 2010 na próxima temporada Treinador revela conselho dado aos jogadores do Inter de Milão e diz que a maioria dos atletas que estiveram no Mundial estão nos planos da Seleção 29.10.	pt-BR
“Sergipe é hoje o quarto maior produtor de petróleo do Brasil, então é muito importante conseguir fazer com que a maior parte de tudo que a Petrobras e outras empresas da mesma área consumam seja produzido em Sergipe.	pt-BR
Mas, como toda novela precisa de um conflito amoroso, o romance dos pombinhos não será aprovado pelo pai do rapaz, Lúcio, de Eduardo Galvão.	pt-BR
Começam com salário inicial de R$ 10,5 mil e não podem ser exonerados pelo futuro governador, aquele que será eleito em 2010 e assumirá a cadeira ocupada hoje por Blairo Maggi em 1º de janeiro de 2011.	pt-BR
“Tanto eu como Léo, que é inclusive médico traumatologista, sabemos das carências e reais necessidades da saúde local, mas sabemos também que essas melhorias não dependem apenas de um decreto.	pt-BR
A decisão do Ministro esta em conformidade com as Leis, nesse caso a uma convenção internacional, portanto, do ponto de vista legal está correta.	pt-BR
O aposentado Manoel Marques do Reis, 60 anos, morador da rua Manoel Clarimundo da Conceição, conta que, na madrugada do último domingo, dia 29, teve a casa invadida enquanto dormia.	pt-BR
Na semana retrasada, pouco antes de votar a MP na Câmara, o governo alterou o seu texto, dificultando a fiscalização dos orçamentos, como revelou a Folha.	pt-BR
"Do meu ponto de vista, esta é uma evidência incontestável de que os artefatos foram feitos por humanos", disse à Folha o arqueólogo Walter Neves, da USP, até então principal adversário intelectual de Guidon.	pt-BR
A Seara está investindo R$ 40 milhões na construção de um terminal graneleiro intermodal para o transbordo de soja, milho, sorgo e farelo destinados à exportação. “O terminal irá viabilizar o escoamento através do modal ferroviário, melhorando o resultado da operação e diminuindo o tráfego de caminhões para os principais portos de grãos do País – Santos, Paranaguá e São Francisco. Isto é, o terminal irá trazer competitividade a todos os produtores da região norte do MS e MT”, explica o diretor de logística da Seara, Jorge Yoshii.	pt-BR
As cerca de 20 obras que estarão expostas pelas salas da Casa do Olhar serão apresentadas em telas e no formato standard, com a referência folclórica.	pt-BR
Se confirmada a renúncia de Prudente, uma nova eleição para presidente deverá ser realizada, e a base aliada do governador tentará mais uma vez assumir o comando da Casa para ditar o ritmo das investigações. Além da Comissão Parlamentar de Inquérito (CPI) da Corrupção, que investiga o "Mensalão do DEM", correm na Câmara Legislativa três pedidos de impeachment contra José Roberto Arruda.	pt-BR
Ehud Barak, ministro da Defesa trabalhista, disse que o acordo poderia incluir a cessão de parte de Jerusalém Oriental aos palestinos – o que seria, por fim, uma concessão de Israel que indicaria real disposição para negociação.	pt-BR
Nas perguntas “Conhece bem os candidatos”, “Conhece só de nome”, “Não conhece”, Serra domina com 80%, 19% e 1% respectivamente; Ciro em seguida com 66%, 29% e 5%; Dilma com 57%, 28% e 15%; Aécio com 53%, 29% e 18%; Marina Silva com 37%, 24% e 39%.	pt-BR
“Quero agradecer a todos os foliões que aqui estão, pois é por causa deles que a Banda do vai Quem Quer vai desfilar mais uma vez.	pt-BR
A convenção é organizada pelo Leds Tattoo, considerado o maior estúdio de tatuagens do Brasil e conta com mais de 200 stands que abrigaram expositores brasileiros e do exterior.	pt-BR
As autoridades justificam a carga tributária excessiva e manutenção de altas taxas de juros com a necessidade de reduzir a dívida, para retomar investimentos no futuro.	pt-BR
Instantes depois, aos 37, Kaká iniciou jogada pela esquerda e tocou para Cristiano Ronaldo que devolveu na medida para o brasileiro fazer o quarto gol.	pt-BR
A emissora CBS, responsável pela série "Two and a Half Men", quer Charlie Sheen de volta à produção, afirma o site Radar Online. De acordo com o site, a rede está disposta a "perdoar e esquecer" o comportamento recente do ator.	pt-BR
Nas últimas duas semanas o Tribunal de Justiça escolheu dois novos desembargadores, depois de ter o procedimento barrado por um bom tempo pelo CNJ. São o desembargador Marcos Machado, pelo quinto constitucional do Ministério Público, e a desembargadora Maria Erotides Kneip, da magistratura, por antiguidade.	pt-BR
Apesar de a Wikipédia dizer que a palavra referendo poderia ser tomada como sinônimo de plebiscito, na verdade ela explica bem que um plebiscito é quando o povo é convocado ANTES para saber se quer uma norma nova (lei).	pt-BR
Nas últimas eleições municipais, o PV conquistou 78 prefeituras em todo o país (entre 5.565 cidades), concentradas principalmente em São Paulo (23), Maranhão (20) e Minas Gerais (15).	pt-BR
"O fato de eles terem conseguido vender a quantia planejada é um sinal muito positivo", disse Edmund Shing, estrategista de ações do Barclays Capital.	pt-BR
Na evolução do filme, a facilidade do personagem em nutrir um arcabouço de identidades aos poucos cede espaço ao drama de não aceitar à própria essência.	pt-BR
« Ricardo Teixeira pode ficar com 100% dos lucros do COL da Copa PMDB pede anulação das eleições para senador no Pará » Voce pode pular para o fim e deixar mensagem.	pt-BR
Se a oposicao do PSDB, hoje, fosse tao boa como era a do Lula, certamente o governo Lula nao teria tanta popularidade quanto tem, ja que nao fez nada alem de manter o que ja era feito.	pt-BR
Nilmar infernizou a marcação, sempre municiado por Aléx e D’Alessandro, que estavam em um dia muito inspirado, armando o time e ainda chegando à frente como opção de ataque.	pt-BR
Em Juiz de Fora (MG), foi preso Alexandre Henrique Dias Gonçalo, apontado como um dos grandes compradores da cocaína movimentada pelo grupo na fronteira de MS.	pt-BR
De forma aleatória, o estadão.com.br visitou os sites de dez prefeituras, entre elas o Distrito Federal, divididas nas cinco regiões do País, escolhidas por critério alfabético e dentro dos parâmetros definidos pelo projeto. Delas, somente o Distrito Federal estaria mais próximo, hoje, do que já é exigido pela Lei Complementar 131, de maio de 2009, que normatiza a disponibilização, em tempo real, de informações de receitas e despesas da União, Estados e municípios. Ainda assim, muito mais teria de ser informado para o site ficar em conformidade com a Lei da Informação.	pt-BR
O Enem é utilizado como exame de acesso ao ensino superior em universidades brasileiras e como instrumento para avaliar a qualidade geral do ensino médio no país.	pt-BR
Milton, que mora no Retiro, disse que o filho foi fazer um procedimento de limpeza dos dentes e da boca, já que não permite que seja feita a escovação.	pt-BR
Nicholas Santos e Henrique Barbosa, que foram flagrados junto o campeão olímpico em teste feito em maio, estão fora da competição na China. Como punição pelo doping, os dois levaram advertência e perderam todos os resultados obtidos no Troféu Maria Lenk.	pt-BR
França seria responsável pelos contratos de gestão Na Hora Fixo e Na Hora Móvel Márcio Machado, atual secretário de Obras, é presidente do PSDB no Distrito Federal.	pt-BR
A parlamentar também apresentou duas emendas; a primeira para que parte do orçamento da Secretaria de Ciência e Tecnologia, 35%, seja repassado à Fundação Universidade do Tocantins (Unitins).	pt-BR
Pouco depois, Amoroso fez boa jogada individual e bateu da entrada da área, no canto, mas o goleiro do Barueri se esticou e evitou o gol.	pt-BR
Em 2002, o total de financiamentos com recursos da poupança, por exemplo, não chegou a 30 mil unidades. Para 2010, a previsão é dar crédito para mais de 450 mil imóveis.	pt-BR
Primeiro uma legislação de licitação que precisa ser modernizada para garantir mais agilidade dos investimentos públicos, preservando os valores da ética e incentivando a competição, mas com maior flexibilidade gerencial.	pt-BR
Tiago Lacerda citou ainda a “Vila da Copa”, nome informal dos empreendimentos que serão construídos na região da Granja Werneck, e que poderão disponibilizar até três mil leitos para a Copa.	pt-BR
Na defesa, sem Pará e Durval, Bruno Aguiar segue na lateral direita, com Edu Dracena (recuperado de dores no ombro) formando a zaga com Bruno Rodrigo.	pt-BR
Até julho, a expectativa é que a unidade faça linguiça e apresuntados, com uma capacidade de 147 mil toneladas por ano, o que geraria vendas de R$ 390 milhões.	pt-BR
A Arena Multicultural é peça chave para a formação de público, onde as pessoas passam a conhecer os artistas e prestigiando suas carreiras”, enfatizou.	pt-BR
Em junho, o juiz negou o pedido de um transexual de 40 anos, que desejava trocar o nome masculino por um feminino que usava desde os 17 anos. Villas Boas justificou que o procedimento servia para corrigir um erro registral.	pt-BR
Segundo Victor Pandolfelli, um dos inventores do EndoBinder, o produto tem princípio ativo similar ao do cimento convencional, mas grau de pureza compatível com o organismo.	pt-BR
As portas do bar se abrem às 23h e os ingressos custam R$ 10. O Voodoo Bar fica na Rua 13 de Junho, 945. O grande lançamento para o fim de ano é uma viagem por terras digitais e combates alucinantes sobre motos que fazem valer qualquer videogame.	pt-BR
"Isso é fraude, pois leva o consumidor a pagar mais caro por uma quantidade menor de produto", diz Maria Inês Dolci, coordenadora institucional da Associação Brasileira de Defesa do Consumidor (Pro Teste).	pt-BR
Quanto aos alunos acampados, o DCE (Diretório Central dos Estudantes) informou que estão “levantando acampamento”, mas não descartam a possibilidade de retornarem em janeiro “dependendo da conjuntura”.	pt-BR
Alguns secretários da edilidade municipal de Cajazeiras só atendem o celular quando o número que aparece no visor é de uma pessoa do seu círculo de amizade.	pt-BR
A interrupção em pleno horário comercial causou um verdadeiro estrago com o comércio tendo de fechar as portas, com o caos instalado no trânsito pela falta de funcionamento dos semáforos causando pequenos acidentes e engarrafamentos, aparelhos e equipamentos danificados, vendas e produções que deixaram de ser feitas e, sem o funcionamento da internet, perda de oportunidades, informações e negócios foi maior ainda.	pt-BR
Envie seu comentário (16) Comentários da coluna Pequeno manual para a felicidade plena É possível que você não saiba o que quer da vida.	pt-BR
Na manhã do último sábado, a comunidade de São José do Hortêncio festejou a inauguração da estrada asfaltada que liga Hortêncio a Presidente Lucena, Ivoti, Novo Hamburgo, Caxias e outras cidades da Serra e do Vale do Sinos.	pt-BR
Pires ocupou o cargo de superintendente regional durante oito anos. Coincidência ou não, sua decisão de se afastar ocorreu no mesmo dia em que os funcionários decidiram entrar em greve. Em assembleia realizada hoje, eles definiram que só retornariam ao cargo após a demissão do superintendente.	pt-BR
O gol surpreendeu até os pouco mais de 600 torcedores do ABC. Muitos deles nem viram o lance. Do outro lado, os santistas acusaram o golpe e o Pacaembu ficou em silêncio na grade decisão.	pt-BR
Fernandinho recebeu pela esquerda, se livrou de Maurício Ramos, foi ao fundo e cruzou rasteiro para Fernandão que, de carrinho, mandou para as redes.	pt-BR
Sabemos que ele poderá ajudar muito no desenvolvimento da região e no andamento das obras no Vale do Caí”, frisou Jacob Nestor Seibel, atual prefeito de Bom Princípio.	pt-BR
No entanto, cabe esclarecer ao cidadão que paga seus impostos e sustenta o Estado, que o valor pago por cada diária tem objetivos definidos em lei, ou seja, atender a despesa de pousada, alimentação e locomoção urbana, conforme depreende o caput do art.	pt-BR
O Supremo Tribunal Federal decidiu pela interpretação a respeito da extensão da liberdade de imprensa, contida na Constituição Federal, e essa extensão é ampla.	pt-BR
Na terça, um dia depois de o presidente do Senado tomar ciência do texto produzido pela procuradoria, os senadores, em votação secreta, rechaçaram a indicação de dois nomes para o Conselho Nacional do Ministério Público (CNMP), o procurador da República Nicolao Dino e o promotor Diaulas Ribeiro. Por todo o País multiplicaram protestos na instituição contra a retaliação.	pt-BR
Ele tinha um barco naquele quintal, usado para a travessia para o outro lado do rio, onde ele tinha um galinheiro, um chiqueiro e se me lembro, tinha também uma horta.	pt-BR
Para a ocasião, o cardápio será composto por três tipos de massa macarrônica, molho (branco, vermelho e alho e óleo) e salada mista feita com batatas, ovos e palmitos.	pt-BR
Ele também não baixou a marca dos dez segundos e ficou com o tempo de 10s13, seguido pelos jamaicanos Michael Frater (10s15) e Powell (10s16).	pt-BR
A Secretaria de Saúde de Teresópolis está solicitando que médicos, enfermeiros, auxiliares de enfermagem e fisioterapeutas se apresentem no Ginásio Pedrão para auxiliar no atendimento às vítimas das chuvas.	pt-BR
No restante do País, áreas de instabilidade deixarão o dia com tempo chuvoso sobre todo o Rio Grande do Sul e sudeste de Santa Catarina. Segundo o Centro de Previsão do Tempo e Estudos Climáticos (Cptec), haverá sol entre variação de nuvens e pancadas de chuva isoladas entre o interior de Pernambuco e o Amapá. Na faixa litorânea do Nordeste, entre a Bahia e o Ceará, haverá pequena chance de chuva.	pt-BR
Para solicitar uma pensão para sua neta, que é órfã, ela precisaria obter a guarda formal da criança, de quem cuida há mais de 3 anos.	pt-BR
“Mais de 80% da comunidade sabem o que é dengue, conhecem os procedimentos para eliminar o mosquito transmissor da doença, mas não agem no combate aos focos e por isso o maior trabalho será de conscientização e mobilização”, explica Joarez Carrilho.	pt-BR
Ele foi um dos primeiros a defender a ideia de que a Terra se comporta como um organismo vivo, um sistema autorregulador composto de elementos físicos, químicos e biológicos.	pt-BR
O homem que invadiu na noite de domingo uma igreja durante um culto religioso na cidade de Igarapava, no interior paulista, e atirou a imagem de Nossa Senhora Aparecida no chão, destruindo a estátua, foi localizado nesta manhã. De acordo com a Polícia Militar (PM) do município, o suspeito é conhecido na região como "Shaolin". Ele foi apresentado à delegacia e já foi ouvido pela polícia. No entanto, por causa do tipo de crime cometido, ele não será preso.	pt-BR
A GM América do Sul terá sede em São Paulo, Brasil, e será liderada por Jaime Ardila, atual presidente e diretor geral da GM Mercosul.	pt-BR
Preso acusa policial de matar coronel em 2008 O DHPP (Departamento de Homicídios e Proteção à Pessoa) prendeu um suspeito de ser matador de aluguel e de cobrar R$ 5.000 para assassinar suas vítimas.	pt-BR
Pois justamente aquele óvulo e aquele espermatozóide se encontraram e, apesar de todos os riscos inerentes à anfimixia e todo o processo de gestação, você está aí, completando suas primaveras.	pt-BR
O povo foi às ruas na década de 80, para pedir eleições diretas Aparecidão voltou para a região algumas semanas depois, com seu filho Jonil.	pt-BR
O investimento feito, se pagou neste primeiro ano de uso, já que com a terceirização teria sido gasto mais do que o dobro para atingir este resultado.	pt-BR
Dados da Pesquisa Nacional por Amostra de Domicilio (PNAD), do IBGE (Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística), mostram que 26,5 milhões das 87,1 milhões de pessoas ocupadas no mercado de trabalho ganhavam, em 2005, até um salário mínimo.	pt-BR
O parlamentar inicia a jornada em Sorriso, localizado a 420 km distância da capital Cuiabá. O município é hoje o maior produtor e exportador de soja. Também está no topo em produtividade. A palestra ocorrerá hoje (02/06), às 19h, na Associação Comercial de Sorriso.	pt-BR
Se ele não sentir nada, ele vai pro jogo, e vamos entrar com mais forças pelas laterais, porque posso colocar o Chiquinho no lugar do Marinho Donizete.	pt-BR
Apesar de não querer de forma alguma denegrir uma raça tão linda, ‘dou meu braço a torcer’ quando admito que chows chows são temperamentais.	pt-BR
Como disse o Duque a Sancho Pança, quando lhe ofereceu o governo da fantástica ilha de Barataria, não há nada mais doce neste mundo do que mandar e ser obedecido.	pt-BR
Segundo o presidente do Sindicato Municipal dos Servidores de Cacoal, SINSEMUC, Edmar Rodrigues da Silva, conhecido como ‘Caçula’, a idéia do novo horário deve prejudicar os profissionais, já que muitos terão de abdicar do segundo emprego para se manterem no serviço público. Além disso, com a prefeitura fechada das 12h ás 14h, as pessoas que precisavam pagar tributos ou consultar alguma repartição pública no horário de almoço ficam prejudicadas.	pt-BR
Uma fonte que participou da reunião afirmou que as arestas em torno da política industrial começaram a diminuir, com a interferência de Dilma Rousseff nos debates. Porém, o valor total da renúncia só será calculado quando acabarem as pendências em torno de outras desonerações abrangendo bens de capital.	pt-BR
Segundo Petrini, a nova sede trará vários benefícios, assim como o curso de língua italiana que, atualmente é ministrado fora da entidade, passará para as salas do novo prédio.	pt-BR
O bicampeão chegou a liderar o treino logo após a saída de pista de Massa, mas não resistiu à RBR no fim da segunda sessão na Itália.	pt-BR
Formação original do Camisa de Vênus, o grupo de rock mais famoso da Bahia Depois de tanto tempo, você acha que ainda vale a pena bater?	pt-BR
O buraco estava sendo cavado com muita rapidez e provavelmente hoje todos esses 09 detentos estariam nas ruas, caso a ação não tivesse sido surpreendida. A direção do presídio percebeu uma movimentação estranha na cela e acionou a Polícia Militar que é responsável pela segurança externa na cadeia.	pt-BR
Apesar de as três bombas operarem perfeitamente, em sua vazão máxima desde as 18 horas, o que equivale a 1,5 mil litros por segundo, não foi suficiente para impedir que o volume elevado desta precipitação pluviométrica atingisse imóveis.	pt-BR
Para dar um ar mais refinado à station, a Volkswagen ainda aplicou um singelo filete cromado entre os faróis de neblina, posicionados nas extremidades.	pt-BR
Apesar dos maus exemplos, boa parte patrocinada por políticos corruptos e por seus lacaios ainda existe homens de bem e que não se tornaram "ácidos", covardes ou que é pior subservientes.	pt-BR
Frequentemente apontado como parte da solução para os problemas de trânsito nas grandes cidades, o uso da bicicleta como meio de transporte ainda é restrito no Brasil, tendo correspondido a apenas 3,1% das viagens em 2009, segundo dados da Associação Nacional do Transporte Público (ANTP). Para incentivar a adoção dessa modalidade de transporte, tramitam no Congresso projetos de lei visando à redução do preço da bicicleta, a adequação da infraestrutura e o aumento da segurança para o ciclista.	pt-BR
Questionados sobre a responsabilidade da placa, que indica a zona como “Passagem de Pedestre”, sem oferecer qualquer tipo de segurança ao passante, representantes das entidades desconversaram e não assumiram a responsabilidade.	pt-BR
De acordo com Pimentel, o aumento de juros promovido neste semestre foi necessário “para afastar a ameaça inflacionária que estava posta na virada do ano”. Para o segundo semestre, o ministro se diz otimista.	pt-BR
O medo gerou o cancelamento de viagens, fez com que se estabelecessem quarentenas, tirou as máscaras das prateleiras das farmácias e mercados e deixou mais "frios" os cumprimentos.	pt-BR
Na nota oficial aprovada ao final do encontro, o PT, inclusive, "refuta qualquer acusação de autoria da lista, tática que segundo o partido é usada "por alguns oposicionistas para evitar a investigação".	pt-BR
O primeiro exemplar dessa obra deve ficar pronto no final deste ano e servirá como uma amostra do trabalho de resgate das técnicas renascentistas desenvolvido pela editora.	pt-BR
Até agora, porém, menos de 6 mil das cerca de 110 mil fazendas do Pará (cerca de 5%) se registraram. Segundo o Greenpeace, "o cadastro é o primeiro passo para regulamentar a propriedade do ponto de vista ambiental, e o número demonstra o descaso com que uma parte do setor ainda trata a questão".	pt-BR
O governador reeleito já anunciou que ainda este ano a polícia vai trabalhar na pacificação do Morro dos Macacos, da Mangueira e do Complexo de São Carlos.	pt-BR
Kátia Rabelo, José Roberto Salgado e Vinícius Samarane pediram ao relator, ministro Joaquim Barbosa, que fossem enviados ofícios ao Banco do Brasil, com pedido de informações sobre movimentações financeiras de alto valor das pessoas jurídicas ligadas ao réu Marcos Valério.	pt-BR
E o grande contato que eu tenho com a Folha é a tecla enviar. Há 90 anos eu miro a setinha em enviar e zuuuum, lá vai a buemba! Eu tinha um fox terrier que já conhecia o som de transmissão da coluna (zuuum) e aí ele aparecia com a bola na boca, "oba ele já pode brincar".	pt-BR
Para tentar dar mais poder de ataque ao Atlético, no segundo tempo, o técnico Abel Braga, que não estava no banco de reservas por estar suspenso, determinou a entrada de Cicinho em lugar de Paulo César, na lateral direita.	pt-BR
Segundo Quadros, esse comportamento deve ser influenciado pelo salário mínimo, que deve aumentar 7,5%, em termos reais, no início de 2012. "Será uma pressão extra sobre os serviços", afirmou.	pt-BR
Já a ausência de Marcos é apenas por precaução, segundo Felipão. O goleiro voltou a jogar pelo Palmeiras no primeiro duelo com o Coritiba na Copa do Brasil, em 5 de maio, e agora tem uma sequência de nove partidas interrompida. No domingo, porém, retorna ao time no clássico contra o Santos, no Pacaembu. "Preservamos para que no domingo a gente tenha ele com totais condições", explicou Felipão.	pt-BR
A partir dos anos 80 a visão sustentável passou a ser alinhada a indicadores econômicos, ambientais e sociais com a finalidade de garantir a continuidade dos negócios.	pt-BR
Gigliotti e outros especialistas em tabagismo avaliam que, diante dessa conclusão, deverá ocorrer uma mudança na forma de avaliar e de tratar o fumante, especialmente o jovem.	pt-BR
Investimentos. Já existem investimentos nesse sentido, para tentar reverter esse quadro, ou pelo menos diminuir o descompasso entre o crescimento da produção e o da construção de armazéns. No Estado do Paraná, um dos principais produtores de grãos do País, as cooperativas ampliaram os investimentos nas estruturas de armazenagem de R$ 99 milhões em 2006 para R$ 365 milhões em 2010, segundo informou o presidente da Organização das Cooperativas do Estado do Paraná (Ocepar), João Paulo Koslovski.	pt-BR
Não pelos jogadores, que foram heróis e honraram a camisa do clube, mas que agora vão ter que rezar um terço, entrar na justiça, ameaçar, brigar, espernear e nem assim terão a garantia de receberem o que o Palmas lhes deve.	pt-BR
Com ela, ganhou, neste sábado, a medalha de prata no solo da Copa do Mundo de Cottbus, na Alemanha, sua primeira competição na temporada 2009.	pt-BR
“Em toda essa investigação da Polícia Federal não houve nenhuma quebra de sigilo fiscal, interceptação de ligação ou apreensão de documentos envolvendo ou mencionando Ana Júlia.	pt-BR
No último minuto da primeira etapa, Junior Cesar, até então o melhor em campo, fez mais uma grande jogada pela esquerda e chutou cruzado, mas Cícero não chegou a tempo de marcar o segundo gol tricolor.	pt-BR
Gustavia não é lá um nome muito francês. Mas assim se chama a capital de St. Barth, uma cidade tropical com um pé na França e outro na Suécia. Concentrando quase metade dos nove mil moradores da ilha e servindo de endereço para as lojas de algumas das principais marcas de joias e roupas do planeta, Gustavia confirma que St. Barth não é uma ilha do Caribe como as outras. Aliás, em quase nada se parece com uma cidade caribenha convencional.	pt-BR
O presidente disse ainda que as portas da instituição estarão sempre abertas a todos os vereadores do Estado e que os projetos iniciados por ele terão continuidade.	pt-BR
“Um corte de cabelo não pode servir só para você estar na moda, vale ousar, porém, a modificação do visual precisa ter uma função”, conta.	pt-BR
Ambas, "unidas na força do samba", fizeram a alegria dos foliões no primeiro dia de carnaval em Arujá e colocaram cerca de 400 sambistas na avenida.	pt-BR
A batida de Ernani, e não começou esta semana, é quequer desmistificar que tudo de bom que aconteceu em Erechim, só foiquando Eloi Zanella foi prefeito.	pt-BR
São eles que evitam e marcam gols, mas quem os coloca lá tem a parcela maior de culpa, principalmente quando não assume os compromissos firmados no papel.	pt-BR
Mesmo diante de algumas situações adversas que a festa indiretamente propicia a nossa região viveu momentos de tranquilidade com pouco registro de casos de violência feito pela polícia.	pt-BR
Só o município de Bom Jesus está cumprindo ao pé da letra o estatuto neste quesito, pois nenhuma das 248 crianças nessa idade trabalham, segundo o relatório.	pt-BR
As estatísticas são produzidas com a colaboração de um conjunto de supermercados que informa semanalmente os valores praticados para cada um dos produtos pesquisados.	pt-BR
Assim foi o jogo entre Internacional e Guarani, que terminou em 2 a 2, neste domingo à tarde, no estádio Limeirão, pela décima rodada do Campeonato Paulista.	pt-BR
Em 2011, as vendas mostram leve acréscimo de 0,57% na comparação com igual período de 2010. Nos 12 meses encerrados em maio, as vendas apresentam alta acumulada de 4,41%. Em nota, o presidente da entidade, Melvyn Fox, avalia que o resultado mostra que o setor continuará crescendo abaixo das expectativas previstas no início do ano, mas seguirá acompanhando a tendência da economia brasileira como um todo.	pt-BR
O número já roça os US$ 3 bilhões que o FMI mandou para o Brasil como primeira parcela de um socorro total de US$ 30 bilhões, aprovado no último dia 6 de setembro.	pt-BR
Com isso, os conhecidos "armazéns sobre rodas" surgirem como alternativa de alto custo, gerando filas nos portos e atravancando o frágil setor logístico brasileiro.	pt-BR
O Stuxnet, aliás, não infectava hardware, mas infectava arquivos de projeto de uma linguagem usada pelos controladores industriais; ou seja, foi ainda mais específico em sua ação.	pt-BR
Além de tentar salvar as exportações, o governo está de olho bem atento para que os efeitos sobre a economia real não sejam tão devastadores, e procura abastecer o mercado de reais para que a oferta de crédito continue a estimular o consumo.	pt-BR
A situação do Inter já estava difícil, mas ficou pior aos 42’, quando Jackson, que tinha cartão amarelo, recebeu o cartão vermelho após reclamar do árbitro Léo Feldman por causa de uma falta na meia lua colorada.	pt-BR
Pela proposta do governo, será punida empresa que fraudar licitações ou pagar propina a servidores públicos. A legislação atual não prevê meios específicos para atingir o patrimônio das empresas e, com isso, proporcionar aos cofres públicos o efetivo ressarcimento pelos prejuízos causados por empresas corruptoras.	pt-BR
O sommelier Manoel Beato traz no currículo degustações dos melhores vinhos do mundo, viagens para grandes vinícolas, orientações com grandes conhecedores da bebida e, com certeza, no meio de tudo isso, momentos de muita alegria.	pt-BR
Eu já tentei produzir uma peça, mas não foi uma experiência boa e eu nem queria falar sobre isso porque isso envolve outras pessoas, que são pessoas de teatro e, para poder explicar o que aconteceu, eu vou ter que envolver essas pessoas. Então vai ficar muito ruim para elas.	pt-BR
A especialista pondera que não há média concreta sobre quantidade de pessoas que dão entrada no sistema público de saúde com sintomas da doença.	pt-BR
A Nota Fiscal Paulista é um programa idealizado pelo governo estadual e prevê a devolução ao cidadão de até 30% do ICMS (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços) recolhido pelo estabelecimento comercial. Ele também é um incentivo aos consumidores para que solicitem do estabelecimento comercial o documento fiscal em todas as suas compras.	pt-BR
Para o presidente da Famasul, os produtores também têm um importante papel a cumprir, e não podem perder esta oportunidade de avançar, retirando definitivamente as restrições sanitárias que depreciam os produtos agropecuários do Estado.	pt-BR
Dados do Ministério da Saúde mostram, de fato, que, em 2009, o Rio de Janeiro registrou 3,1 mil casos da doença nas seis primeiras semanas do ano.	pt-BR
E mais do que pra ela, é uma comemoração também para os convidados, que são familiares e amigos queridos e que sei que querem muito bem a minha filha e queriam estar com ela nesta ocasião tão importante da sua vida”.	pt-BR
Sua vasta pesquisa comprova que o DNA é controlado pela energia que emana dos pensamentos, o que simplesmente significa que nossas projeções mentais influenciam diretamente nossa saúde.	pt-BR
“Não é só um show para os visitantes, isso faz parte do programa de enriquecimento ambiental e comportamental para que estes animais saiam da rotina, diminuindo assim o stress causado pelo confinamento”, explica Hans Furrer, administrador do parque.	pt-BR
O Valor Real Pesquisado substituiu a pauta de referência fiscal como base de valor mínimo para cobrança do Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) nas transações de produtos. A nova forma de fixação de preços ampliou a base de dados da pesquisa realizada pela Sefaz com o objetivo de chegar mais próximo do valor real de comercialização no mercado.	pt-BR
Por isso é preciso, absolutamente preciso, que o velho navio, ao longe, carregado de sonhos, ainda navegue, desde o mar perigoso das paixões até as bordas de sua própria solidão, buscando a sintonia das encarnações perdidas.	pt-BR
Conforme se sabe, há dias Lula enfiou no Orçamento da União, a ferro e fogo, obras que tinham recursos bloqueados pelo TCU por irregularidades comprovadas.	pt-BR
Ele está no Centro de Observação Criminalística (COC), um pavilhão recoberto externamente por tijolos aparentes que abriga 24 celas individuais, unidas por um corredor com paredes pintadas em cinza e branco.	pt-BR
Turismo A pesca esportiva é um segmento do turismo consolidado na região e as políticas públicas do município buscam fortalecer o setor com roteiros de contemplação da natureza, religiosos e culturais.	pt-BR
Eu acho que quem gosta de dançar me ouve e os roqueiros ouvem o dubstep (música eletrônica com influências do dub jamaicano e techno).	pt-BR
Rompimento de tubulação destrói estrada em Aracanguá Achuva dos últimos dias rompeu a tubulação de um córrego e destruiu 20 metros da estrada vicinal Antônio Vilela, no quilômetro 44, em Santo Antônio do Aracanguá, na manhã de ontem (05).	pt-BR
Os especialistas afirmam, de acordo com modelos climáticos, que a capital paulista terá um outono com temperaturas acima das médias históricas registradas nos últimos 30 anos para o período.	pt-BR
Queria cumprimentar também os secretários Mauro Arce (de Transporte, do Estado); Aloysio Nunes Ferreira (da Casa Civil, do Estado) e coronel (Luiz Massao) Kita, da Casa Militar (do Estado).	pt-BR
A situação é agravada quando doces e refrigerantes são ingeridos após ou entre as refeições, e não se utiliza a escovação dos dentes de forma adequada, como costuma acontecer com as crianças.	pt-BR
Uma estudante comentou que o dirigente impediu a participação da escola em um festival municipal de teatro "porque as suas roupas eram feias e que eles não têm dinheiro para comprar roupas boas".	pt-BR
"As operações com clientes pessoa física correspondiam a 45,9% do total da carteira em março de 2007, enquanto que no ano anterior essas operações respondiam por 42,8%, evidenciando o processo de alteração de mix de clientes e produtos", divulgou o banco.	pt-BR
"Estou surpreso com as reações deles, todo mundo fica muito contente por eu estar de volta, mas sei que as coisas vão mudar na pista", disse o alemão de 41 anos a jornalistas.	pt-BR
Brasília – Um homem não identificado subiu no pavilhão nacional, na Praça dos Três Poderes, nesta manhã (13), onde tentou colocar fogo na bandeira do Brasil. Várias equipes do Corpo de Bombeiros já chegaram ao local.	pt-BR
No sistema anterior, estava prevista uma escala de descontos e benefícios que levava em conta apenas o consumo na residência. A lei aprovada, interpretou como contraditórias as regras antigas da concessão do desconto porque privilegiava consumidores, por exemplo, que vivem sozinhos, como solteiros de classe média ou até mesmo os proprietários de casas de veraneio.	pt-BR
Na época, estava atrás de emprego e uma colega me indicou a Haubrich Companhia Ldta., que era daqui, mas que também construía na minha cidade natal.	pt-BR
A dificuldade na gestão também está ligada à falta de pessoal, com poucos fiscais responsáveis por áreas imensas de florestas, muitas vezes distantes de ocupações urbanas. Nas UCs estaduais, a média é de um funcionário para cuidar de 1,8 mil quilômetros quadrados (km²). Há casos em que a proporção é de uma pessoa para 4 mil km², uma área equivalente a 400 mil campos de futebol.	pt-BR
Além do filme, que será exibido nas versões 45" e 30", a campanha conta com anúncios de mídia impressa e uma Car Home hospedada no Portal Chevrolet.	pt-BR
Avaliando o impacto da fixação desses honorários no resultado final das ações da Justiça do Trabalho, o magistrado lembrou que somente em metade das ações o reclamante sai vencedor.	pt-BR
Então a primeira questão que eu faço para a cidade é uma reflexão, não está na hora da gente começar a produzir um código de postura para a cidade, e que seja respeitado, para a gente poder ter uma vida regular.	pt-BR
A aposentada Tereza Vazela, que estava de partida para Floresta (a trinta quilômetros de Maringá), decidiu se esconder dentro do ônibus para se proteger dos "ataques" indesejados.	pt-BR
A Audiência terá como palestrantes a representante do Fórum Roraimense de Economia Solidária, Elielma Derzi; a delegada Federal do Ministério do Desenvolvimento Agrário (MDA), Célia Regina Maciel de Souza; e a técnica do Município e administradora Adriana Souza Cruz.	pt-BR
Após a implementação dessas reformas ela precisará se ocupar até 2014 quando findará o seu governo em criar um projeto de nação o que nenhum governo até hoje não conseguiu fazer.	pt-BR
Elair e Emanuel negam rompimento Tanto o empresário Emanuel Messias, como o próprio prefeito Elair Diniz Brasileiro, em contato com este colunista, negaram que tenham rompido politicamente.	pt-BR
Segundo o professor José Roberto Cardoso, diretor da Escola Politécnica e presidente do conselho, os limites da atuação da PM no câmpus serão estabelecidos após consulta à comunidade acadêmica. "A preocupação em relação às lembranças do tempo da ditadura será levada em consideração."	pt-BR
Ela explicou que atitudes para preservação e conservação deste recurso são fundamentais para garantia da qualidade e quantidade da água para as futuras gerações. "O uso da água limpa, em geral, resulta em água com resíduos que não deveria retornar aos rios sem tratamento. No entanto, cerca de 80% dos corpos d'água no Brasil têm algum tipo de poluição."	pt-BR
Segundo informações colhidas por Mariano na extinta Corregedoria Administrativa (absorvida pela Ouvidoria), os 17 funcionários do antigo órgão, que ainda estão sem destino, recebiam em média 4 denúncias por dia.	pt-BR
Mirandópolis já foi o maior produtor de ovos, foi o rei do algodão, foi o bom na produção de café, magistral colhendo soja e tantas outras produções agrícolas.	pt-BR
Marina debate propostas e não tenta polemizar e baixar o nível da campanha, mantém a linha coerente que sempre caracterizou sua atuação no Senado, com ética e responsabilidade.	pt-BR
“Faço uso desde meus 3 anos, quando criança ingeri bebida alcoólica em grande quantidade e entrei em coma, quando sai do hospital fui atendido por uma pessoa que conhecia bem o tratamento a base de plantas e ervas.	pt-BR
"O que vai acontecer no futuro discutiremos depois, o que importa agora é reeleger o prefeito para depois ajudarmos a governar da melhor maneira possível, sem restrições e sem brigas internas", garantiu.	pt-BR
Se conseguir, vai merecer aplausos dos contribuintes, acabando de uma vez por todas com a idéia que está consolidando, que o Brasil é mesmo o paraíso da gatunagem.	pt-BR
Braschi ainda rejeitou o pedido para condenar os réus a pagarem indenização aos parentes das vítimas. "Não há, na Constituição do Brasil, nenhuma disposição que estabeleça a imprescritibilidade da pretensão de reparação de danos causados pela prática de tortura. Mesmo no campo criminal, não há a previsão de imprescritibilidade da conduta do agente que praticar tortura".	pt-BR
Mesmo sabendo que as lágrimas do jogador estariam no Jornal Nacional da Rede Globo e na capa dos principais jornais brasileiros, o técnico não se manifestou.	pt-BR
De acordo com o processo, Maria Dolores faleceu em fevereiro de 2002 devido a complicações hemorrágicas ao se submeter a uma cirurgia para retirada de um tumor sublingual no Hospital Miguel Couto, na Gávea, Zona Sul da cidade.	pt-BR
Como não bastasse, a oposição exige agora, R$ 133 milhões para 2011, ou seja, praticamente o mesmo Orçamento anual que tem a Prefeitura de Gurupi", diz a nota.	pt-BR
Os terrenos disponíveis para construção estão distribuídos nos bairros de Pau da Lima, São Marcos, Mussurunga, Plataforma, Bairro da Paz, Castelo Branco e Cajazeiras, além de Ilha de Maré, Paramana e Bom Jesus dos Passos.	pt-BR
Devem garantir a manutenção do negócio e enfrentar a concorrência de companhias de grande porte, como a PricewaterhouseCoopers, com mais recursos para disputar as oportunidades de trabalho.	pt-BR
De acordo com o coordenador do Comitê de Ações Emergenciais, Luiz Eduardo Peixoto, ainda não há uma previsão de quando essas famílias serão removidas.	pt-BR
O BC revisou a estimativa para a relação crédito/PIB no final de 2010, que havia sido divulgada ontem como 48%, para 47%, devido à revisão nos cálculos do PIB.	pt-BR
A corporação também ganhou viaturas, principalmente dessas empresas (International Paper e Votorantim Celulose e Papel), o que já deverá surtir efeito no trabalho preventivo.	pt-BR
A Autoridade Pública Olímpica (ODA, na sigla em Inglês) local destacou que esta é a quinta instalação completada do Parque Olímpico no leste da capital inglesa. O anúncio desta quarta acontece mais de um ano antes do início da Olimpíada, que terá a sua abertura no dia 27 de julho de 2012.	pt-BR
Enquanto a indústria amarga uma recuperação lenta e discreta com a concorrência dos importados, os índices de preços ao consumidor e as vendas do varejo se beneficiam da entrada de produtos mais baratos no País.	pt-BR
Nos últimos meses, autoridades americanas têm mantido contatos com esses agentes para reforçar a existência de compromisso dos líderes do Congresso em alcançar um acordo sobre o aumento do teto da dívida pública, segundo o jornal The Washington Post. Apenas com essa iniciativa será possível impedir a declaração de suspensão dos pagamentos pelo Departamento do Tesouro.	pt-BR
Depois, ela aproveitou o momento para entregar um Botón a cada integrante com o novo logo do Jornal como forma de reconhecimento pelos serviços prestados.	pt-BR
O Inter ainda tentou responder, mas o Corinthians mostrou o porquê de ser a defesa menos vazada do campeonato, segurou o resultado e criou ainda mais corpo na liderança.	pt-BR
Nos tempos da ditadura a palavra de ordem era unir todos os segmentos do povo e entrarmos no trem da liberdade e da democracia.	pt-BR
Para o bem dos próprios vereadores seria melhor que eles aceitassem a investigação e apresentassem a defesa mostrando que não há nada, assim acabaria com isso de uma vez", disse.	pt-BR
De acordo com o gerente de projeto da REID/MS, a realização do primeiro seminário de Inclusão Digital foi para concluir a etapa do processo de implantação da REID.	pt-BR
A festa deste ano também conta com a ajuda de 108 casais de festeiros adultos, além dos festeiros mirins, outro diferencial na São Sebastião.	pt-BR
Assim como o envolvimento de outras pessoas que repassavam o esquema a fim de buscar novos clientes e recebiam parte da 'merenda' que o Luiz Renato cobrava para participarem do esquema.	pt-BR
Sobre a questão que preocupa os moradores de Luís Eduardo, as tarifas, o projeto de lei garante que o sistema poderá receber aportes financeiros para assegurar sua modicidade, o que deve baratear o preço das passagens. Além disso, especifica o projeto que as tarifas devem ser tecnicamente calculadas, com base em uma planilha de custos utilizada para remuneração das empresas prestadoras do serviço.	pt-BR
“A tramitação processual do credenciamento da UFVJM e do Pólo é da alçada do Ministério da Educação e, portanto, foge ao nosso controle”, informou a nota da UFVJM.	pt-BR
Para lembrar a data, 4.000 fitinhas com mensagens de conscientização do consumo serão distribuídas em Brasília e no Rio de Janeiro. Operadoras de celular também vão enviar mensagens sobre consumo consciente aos seus mais de 40 mil usuários.	pt-BR
Quase centenária, a Primeira Guerra acabou com o romantismo que os conflitos do gênero exerciam no imaginário popular. Sem uniformes coloridos, os países da Europa utilizaram o desenvolvimento técnico e o conhecimento científico adquirido durante a Revolução Industrial para destruir e matar.	pt-BR
Segundo ele, a prioridade são as pessoas, e nisto estão envolvidas áreas distintas, como saúde, educação, ação social, saneamento básico, meio ambiente e ainda geração de emprego e renda.	pt-BR
Hoje em dia eu até poderia mandar “a matriarca do axé” pra puta que pariu com com toda a sua chatice e todos os seus fazinhos alucinados, sem nenhuma culpa e sem sentir nenhuma falta.	pt-BR
Estamos certos de que um agente farmacológico conhecido como ranibizumab promove uma bioatividade extremamente benéfica no edema macular, resultando em considerável melhora ou recuperação da visão perdida.	pt-BR
“O que temos implantado tanto no Brasil quanto fora são materiais plásticos com mais resistência ao calor, mais robustos e, em alguns casos, com ganhos de produção, por causa da redução de custos”, explica Campos.	pt-BR
Salas em estado precário, laboratórios defasados, verbas insuficientes para bancar os cursos técnicos são outros problemas enfrentados pelos servidores do órgão. Conforme a presidente do sindicato, trabalhar nessas condições não é mais possível. “Estamos acima dos nossos limites. Queremos o diálogo com o governo, porém ele não está fazendo a parte dele”, diz a dirigente.	pt-BR
Ernani de Paula, mesmo diante de uma administração marcada por procedimentos incomuns, movimentava a cidade e os meios de comunicação possuíam farto material para divulgação.	pt-BR
"Hoje, não há ninguém mais preparado para governar o nosso país do que nossa futura presidente, nossa companheira", afirmou Lula durante o evento ao apontar para Dilma, segundo o veículo.	pt-BR
Celso Fanaia também lembrou que o 2º Befron, por muitos anos, foi um dos principais mantenedores da União Social de Assistência, (USA), que prestava assistência a menores em situação de risco social.	pt-BR
Estudo recente, que tem sido divulgado pelas entidades ligadas ao livro, atesta que os índices de leitura dos brasileiros acima de 15 anos e com pelo menos três anos de escolaridade dobraram entre 2000 e 2008 no País.	pt-BR
Do blazer com risca de giz às calças jeans slim com lycra, o destaque ficou por conta também das técnicas de lavanderia e customizacão.	pt-BR
Governo pretende incluir na MP 527/11, que cria a Secretaria de Aviação Civil, emenda com regras especiais para acelerar obras desses eventos esportivos, mas a oposição é contra, alegando que a medida facilitará a corrupção.	pt-BR
Sua transmissão automática de cinco velocidades com Shift Hold Control detecta automaticamente as condições de condução e seleciona as marchas adequadamente, proporcionando transições muito mais suaves.	pt-BR
O Juiz Osmar considerou que as dificuldades enfrentadas pelos munícipes com relação aos reparos efetuados pela CORSAN quando dos consertos do encanamento são fato público e notório.	pt-BR
Afinal de contas, a pessoa foi convidada para uma recepção, e não para um lançamento de livro, onde, depois de ter o seu exemplar autografado, pode se considerar com o compromisso cumprido.	pt-BR
São eles, o que inclui as cooperativas de crédito no rol de instituições que podem receber repasse de recursos dos Fundos Constitucionais (FNO/FNE/FCO) e o que estabelece que as disponibilidades financeiras do Fundo de Amparo ao Trabalhador (FAT) poderão ser movimentadas nos bancos cooperativos, que deverão repassar esses recursos às cooperativas de crédito.	pt-BR
Eliza comenta ainda que, segundo sua advogada, Bruno teria de arcar com despesas médicas, alimentação e moradia para ela, mesmo antes do bebê nascer e que se depois fosse comprovado que ele não era o pai, ela teria de devolver tudo para ele.	pt-BR
Como se parte do princípio de que o condutor não teve intenção de causar o ato, a pena não se baseia na gravidade das lesões.	pt-BR
Nossa expectativa é fazer um bom evento para os melhores do mundo”, ressalta Flávio Brito, tour manager da IBA South America, que ainda compelta.	pt-BR
Ele vem para assinar o TAC (Termo de Ajustamento de Conduta) que será firmado hoje à tarde com o Ministério Público Estadual e que determina as diretrizes para a ampliação do terminal de passageiros do aeroporto Leite Lopes.	pt-BR
Na quinta, Rivero, na reserva desde o dia 7, disse que generais cubanos e militares de patentes intermediárias participam de áreas estratégicas da defesa venezuelana, como planejamento, treinamento e inteligência.	pt-BR
Depois de vários anos vai voltar ao cenário de Nova Milano, a gôndola presenteada em 1975 pelo governo italiano e que foi devidamente restaurada.	pt-BR
Os assaltantes fugiram, mas a Polícia Militar acabou localizando um deles e apreendeu com o acusado alguns produtos do assalto, que foram apresentados no 1ª DP.	pt-BR
A safra de 2008 produziu 281,3 milhões de litros de vinho comum, 47 milhões de litros de vinho fino, 11,8 milhões de litros de suco, 23 milhões de litros de suco concentrado e 59,7 de outros derivados.	pt-BR
O programa oferece oficinas de teatro, dança, capoeira, informática, artesanato e culinária, com aulas nos finais de semana e feriados, quando as escolas da rede municipal abrem seus portões à comunidade do entorno.	pt-BR
Diante das irregularidades levantadas e constatadas por esta Comissão Especial de Inquérito, propomos a elaboração de Projetos de Resolução, nos termos regimentais, para que sejam tomadas as devidas providências.	pt-BR
Whately moveu ação de indenização por danos morais e materiais contra a companhia depois de sofrer um acidente causado por estouro de um pneu de fabricação da marca.	pt-BR
Refogado de camarão; Aqueça o óleo refogue as verduras em seguida junte o restante dos ingredientes e deixe no fogo durante mais ou menos 10 minutos.	pt-BR
Ele anunciou, também, que já está conseguindo recursos do Ministério da Agricultura para aquisição de uma Retro Escavadeira e um Caminhão Basculante, para atender o setor rural.	pt-BR
Ele vai se encontrar com Dilma para discutir estratégias de campanha e, em seguida, participará de uma audiência com o presidente Luiz Inácio Lula da Silva.	pt-BR
O povo daqui se cansou de esperar alguém disposto a estabelecer para criar “mão de obra” para a população e aumentar o poder econômico do município.	pt-BR
Eles acreditam que o ideal seria que a Prefeitura desativasse a tubulação que passa sob as casas e uma nova fosse construída na rua.	pt-BR
A data oficial de fundação do G. R. E. S. Unidos de Barreiros é 9 de janeiro de 1972, ano em que, ainda como bloco, a agremiação fez seu primeiro desfile oficial na Av.	pt-BR
O estudo indica, no entanto, que os efeitos secundários foram limitados nos ratos e que serão necessários mais estudos para determinar se o tratamento nos humanos afetaria o tecido normal.	pt-BR
O gol colorado estava amadurecendo. Aos 30min, Guiñazu tocou para D’Alessandro e o argentino soltou uma paulada que foi defendida parcialmente por César. No rebote, Sobis chutou cruzado, rente à trave direita.	pt-BR
Em contrapartida, o atleta incentivado precisa prestar contas durante e ao final de cada semestre, bem como participar de ações que visem à promoção social no Município.	pt-BR
Novidades para a próxima edição Para o ano que vem, o secretário Leandro Larini destaca que a delegação deve ser ainda maior disputando novas modalidades.	pt-BR
Em outros textos, Borges também investiga imagens metafóricas de antigos poemas islandeses, doutrinas que encaram o tempo de forma cíclica e a obra "Mil e Uma Noites", com seus respectivos tradutores.	pt-BR
Gúdi e Bené pressionam Marisa para que ela conte o segredo que sabe sobre Maria e ela revela a eles que Maria foi adotada por Pepe e Ana Luz.	pt-BR
No último domingo, o Zebuzão, como é conhecido, foi derrotada pelo Villa Nova, em casa, caiu para a nona posição e ainda perdeu o técnico Marcos Birigui, que foi demitido.	pt-BR
Pela simples razão de que a máquina é incapaz de levar o contexto em consideração, Como todas as duplas que se acaba de citar existem, qualquer das palavras será dada como correta independentemente do contexto.	pt-BR
O Papão quer aproveitar o embalo da conquista no Estadual diante do Cametá para quebrar a sina de nunca ter passado da segunda etapa da Copa BR.	pt-BR
Harviestoun Bitter & Twisted Medalha de ouro no International Beer Competition em 2006 e eleita pela revista Beers of the World como a melhor cerveja Ale do mundo em 2007.	pt-BR
Disse que na época da greve da publicação, em 2002, Joanice se manteve neutra, mesmo com cargo de chefia e não fazia exigências aos grevistas.	pt-BR
Esse valor está caindo a cada mês, contrariando o anúncio dado por muitos empresários do setor que a gasolina a partir do mês de março sofreria aumento, estacionando o valor médio a R$ 2,60.	pt-BR
Não será fornecido ao candidato documento comprobatório de classificação no presente Processo Seletivo Simplificado, valendo, para esse fim, a homologação divulgada no Diário Oficial do Município e no mural da respectiva Secretaria.	pt-BR
Mais até do que a expressiva queda na produção de bens de consumo duráveis, que teve variação negativa de 10,1% na mesma comparação. A opinião é do economista Rogério César de Souza, do Instituto de Estudos para o Desenvolvimento Industrial (Iedi).	pt-BR
O Casino e Abílio Diniz estão em atrito desde que Diniz, presidente do conselho do Pão de Açúcar, contatou o Carrefour, principal rival do Casino na França, sem permissão, para discutir uma possível aliança.	pt-BR
Longe do mundo de competição e conquista sem buscar nem acumular fama ou elogio, milhões de pessoas com deficiência e seus pais levam vidas nas quais a coragem é testada e reafirmada todos os dias com dignidade e graça.	pt-BR
Mas, se não seria o pior terceiro, o Brasil também não poderia ser o melhor, "status" já garantido pelo Peru, com quatro pontos ganhos na primeira fase.	pt-BR
“Os projetos aprovados permitirão o desenvolvimento e o alto rendimento de atletas locais e contribuirão para a realização de ações que visam revelar novos talentos e fomentar a prática esportiva como forma de inclusão social”, disse o secretário do Esporte, Lazer e Juventude, Marcello Richa.	pt-BR
O ideal seria trazer o petista num dia de sábado, mas caso não seja possível, não está descartada a possibilidade de contratar uma grande atração no dia da vinda.	pt-BR
"A denúncia não tem nada a ver com o pedido de prisão preventiva", afirmou, explicando que a denúncia pode ser oferecida mesmo sem que ele seja favorável ao pedido de prisão.	pt-BR
Já o grupo Bens Intermediários do IPA também teve inflação, passando de uma queda de 0,74% em junho para uma alta de 0,25%. O vilão, no caso, foi o subgrupo materiais e componentes para manufaturas, que passou de uma derrubada de 1,16% para uma expansão de 0,14% nos preços na comparação entre os dois meses.	pt-BR
De acordo com o secretário de Saúde do município, Carlos Alberto Cavalcante, a cidade não registrou nenhum caso autóctone (contraído no local) da doença desde 1998.	pt-BR
A de hoje, por exemplo, é do juiz eleitoral de Rondonópolis, Antonio Veloso Peleja Júnior, que proibiu a imprensa de divulgar gravações telefônicas que fazem parte de processo que pede cassação de três eleitos por supostos crimes eleitorais.	pt-BR
Coxim está triste, Dra Dinalva Buracão. gente que isso! imagina que absurdo pensar essas coisas dessa gente tão inofensiva e ingenua! eles seriam incapazes de praticar tal crime.	pt-BR
Avaí melhorou na segunda etapa Para a segunda etapa, o técnico Antônio Lopes mexeu na equipe avaiana com as entradas de Marcos e Davi nas vagas de Diogo Orlando e Robinho, respectivamente.	pt-BR
São produzidas com base de papel paraná (mais rígido e resistente), forradas em tecido e decoradas com rendas, fitas, miçangas e outros enfeites decorativos.	pt-BR
Apesar de assegurar que sua organização não tinha nenhuma objeção quanto ao comunicado final da reunião deste sábado, Ping advertiu que não é possível uma solução à crise da Líbia sem a presença de Kadafi.	pt-BR
“Quem é apaixonado por futebol sabe quantos jogos memoráveis ocorreram nas categorias de base no velho PV e quantos grandes talentos foram observados e revelados nestas preliminares”, relembra Evaldo Lima.	pt-BR
A partir daí, o Portelinha dominou as ações da partida, mas teve uma baixa com a expulsão de Ginor por jogada violenta. O baque viria aos 26′, com o terceiro gol do União. Jeferson cobrou escanteio da esquerda, fechado, e Ninho desviou contra as próprias redes. Depois disso, o União voltou a melhorar em campo, mas sem chegar a criar oportunidades de gol. Já o Portelinha tentou diminuir o placar, mas sem ameaçar o gol do União.	pt-BR
Terá necessidade de se recolher e curtir uma relação com a própria alma, pois isso pode ser mais proveitoso do que fazer uma exposição social indevida.	pt-BR
Às vezes temos que esperar mais de dez minutos para conseguir atravessar, mas eu não culpo o motoqueiro, acho que ele não viu e acabou atropelando ela.	pt-BR
Tavares afirma que de 2 de julho de 2008 a 29 de outubro a entidade encaminhou 4.995 casos de pedofilia no orkut confirmados pelo Google (proprietária do site de relacionamentos) à Procuradoria da República de São Paulo.	pt-BR
O treinador romeno se irritou com a tradutora, deu bronca em jornalista e chamou de "impossível" a missão do time ucraniano, que perdeu por 5 a 1 no jogo de ida contra a equipe espanhola, semana passada, no Camp Nou.	pt-BR
Uma obra que não se reduz a uma estrutura objetiva, mas que se “abre” para uma relação que se constrói com cada platéia, a cada apresentação.	pt-BR
De acordo com a vítima o adolescente também fez ameaças dando a entender que estaria armado. O menor foi apreendido e encaminhado à Delegacia da Criança e do Adolescente II.	pt-BR
A região metropolitana do DF abrange locais como Luziânia, Jardim Ingá, Cidade Ocidental, Valparaíso, Céu Azul, Novo Gama, Águas Lindas, Padre Bernardo , Planaltina de Goiás , Formosa e Santo Antônio do Descoberto.	pt-BR
David Small faz ilustrações para crianças, mas é para os adultos que ele expõe sua infância e juventude difíceis em "Cicatrizes" (LeYa Cult, 2010), sua autobiografia em quadrinhos.	pt-BR
Em seu artigo, Fernando Henrique lembra que Dutra, que já presidiu a Petrobrás, reconheceu que votaria contra uma eventual proposta de volta ao monopólio do petróleo, tema defendido por muitos anos pelo PT.	pt-BR
Especial "O Natal de Natanael" 08h09 Com o grupo Cuidado que Mancha acontece neste dia 19 de dezembro única apresentação do espetáculo "O Natal de Natanael".	pt-BR
Um para a execução das obras de engenharia básicas (fundação do prédio, parte elétrica e hidráulica, entre outras) e outro para a obra de CRC (concreto de alta resistência.	pt-BR
Genes ativos em insetos infectados e não infectados foram comparados, até que os pesquisadores conseguiram determinar quais eram modificados como resultado da infecção da Wolbachia.	pt-BR
Mas por fora da linha de sucessão há a mão pesada do governador Paulo Hartung, que é quem vai realmente escolher o candidato e ajustar a linha de sucessão às necessidades eleitorais desse candidato.	pt-BR
A partir de 1966, já com o nome de Banco da Amazônia (BASA), ele passou a ter a função de agente financeiro do governo federal para o desenvolvimento da Amazônia Legal (Estados do Pará, Amazonas, Roraima, Rondônia, Acre, Amapá, Tocantins e partes do Maranhão e Mato Grosso).	pt-BR
Como, por exemplo, a falta de laudo do Instituto de Defesa Agropecuária e Florestal (Idaf) quanto à averbação da reserva legal da área a ser licenciada e supressão de vegetação.	pt-BR
Pedido de Lula para nomear Pagot é de abril O presidente Luiz Inácio Lula da Silva assinou a Mensagem 263 que solicita a nomeação de Luiz Pagot para o Dnit desde 19 de abril deste ano.	pt-BR
O soldado Luiz Antônio da Silva Pereira foi mandado embora da polícia porque, segundo as investigações, teve participação no assassinato de Deivison Rosalino de Siqueira Silva, em 11 de maio de 2000, próximo a “ponte de ferro”, em Cuiabá. De acordo com o relatório do conselho disciplinar, ele só foi delatado por outro policial, o soldado Oenderson Perez da Silva, após sete anos do crime.	pt-BR
Peritos estiveram no local e irão apurar se o motivo do incendio foi provocado por curto circuito ou uma vela acessa, pois fogo teve início na sala da casa.	pt-BR
Posição típica dos primeiros meses de relacionamento, é bem plástica, mas não exatamente confortável e quase impossível de ser mantida durante toda a noite. Coisa de quem acabou de fazer amor. Segundo Cardoso, significa "quero ficar enroscadinho em você", "quero você"	pt-BR
Ao seguir uma dieta de poucas calorias com um bom equilíbrio entre carboidratos, proteínas e gorduras você perderá peso sem prejudicar seu organismo e terá uma menor probabilidade de recuperar o peso perdido.	pt-BR
Em relação à construção e reforma de aeroportos para o evento esportivo, o ministro avaliou que estratégias como a abertura de concessão ao setor privado e a definição de uma nova direção para a Empresa Brasileira de Infraestrutura Aeroportuária (Infraero) devem acelerar o processo.	pt-BR
Para Coelho (1991), “há justificativa para o engano quando, independente da vontade do fornecedor e apesar das cautelas razoáveis por ele adotadas, um fator interno ou externo propicia a cobrança de valor indevido do consumidor”.	pt-BR
"Durante muitos anos a colocação de plásticos em volta dos viveiros no inverno foi uma constante, isto sem contar as espécies que precisavam de cuidados especiais com aquecedores nas áreas de atendimento", comenta o veterinário Manoel Javorouski.	pt-BR
Minha sorte é que a casa é grande e só perdi uma geladeira que ficava nos fundos, o resto da mobília transferimos para a parte da frente, onde é mais alta.	pt-BR
A estudante Mikaelle Pereira gostou das opções encontradas no pavilhão. “Os produtos são bons e estão mais acessíveis do que no comércio, a gente vai no centro à tarde e vê a diferença. O meu namorado comprou um tênis que estava bem mais barato”, disse Mikaelle.	pt-BR
Qnto PUXASSAQUISMO, é triste ver a população nas mãos desses políticos, como ñ há emprego no Estado a solução é puxar o saco deles.	pt-BR
O irmão do paciente, Adriano Pereira, reclamou que Marcos, ainda internado no HM, estava bastante alterado, “não falava coisa com coisa”. Na fuga, o paciente foi parar na casa da mãe. Os familiares encaminharam o paciente até um hospital particular e o pedreiro foi atendido.	pt-BR
Há 20 dias, Cabral pegou um jato emprestado do empresário Eike Batista, do grupo EBX, para ir à Bahia participar dos festejos de aniversário do dono da Delta em um resort. A queda de um helicóptero que servia aos familiares do político e do empreiteiro provocou a morte de sete pessoas e tornou pública a intimidade entre os dois. Cavendish perdeu a mulher, Jordana, e o enteado, Luca. No helicóptero também estava Mariana Noleto, de 20 anos, namorada de Marco Antonio Cabral, filho do governador.	pt-BR
A carreira, do jeito que foi sendo estruturada, eliminou o incentivo da progressão, com uma progressão pequena, uma dispersão, um leque muito estreito salarial do início ao final da carreira.	pt-BR
O Fefa também fornece vacinas gratuitamente para a imunização do rebanho nas áreas indígenas do estado e, também colabora com pecuaristas bolivianos no combate à doença. “Nós conseguimos o engajamento de toda a iniciativa privada no processo de erradicação da doença e, principalmente, conscientizar os produtores com a realização de diversas reuniões e a publicação de cartilhas sobre o assunto”, destaca Antônio Carlos.	pt-BR
Ele disse que o trabalho para o município ter uma FM começou em 1996, quando foi solicitado ao Ministério das Comunicações a abertura de um canal em Frequência Modulada para a cidade.	pt-BR
As propostas para a legalização e a história das drogas também são discutidos, além de destacar o impacto econômico e social do negócio ilegal. Leia, abaixo, um trecho do exemplar.	pt-BR
Os professores e alunos, em parceria com a Secretaria de Educação (Seduc) de São Vicente passaram por um curso de capacitação junto ao profissionais de saúde para esclarecer os temas e direcionar a forma de ensino.	pt-BR
Recoberta com uma película plástica, a cidade em miniatura ficará facilmente livre da poeira, ao contrário do que ocorre com a da Praça dos Três Poderes.	pt-BR
De resto não se pode imaginar o caos para o comércio, por causa do corredor de ônibus que, em nossa cidade, terá características diferentes do sistema da Capital.	pt-BR
Data específica para a implantação do novo sistema não foi agendada, mas "é possível que isso ocorra ainda em setembro deste ano", antecipa a secretária.	pt-BR
Oleiro de profissão, o fundador adquiriu terras às margens do rio Tietê e no entorno da estação do quilômetro 16 da Estrada de Ferro Sorocabana, e fundou, em sociedade com o suíço Dimitri Sensaud de Lavaud, uma pequena fábrica.	pt-BR
De acordo com o Cristiano Dias, o “Titi”, presidente da LJH e coordenador da 2ª Copa Intermunicipal de Handebol, a competição serviu de preparação para as equipes que miram os Jogos Escolares 2010, além do Estadual de Handebol programado para acontecer no período de 16 a 18 de julho, na cidade de Cacoal.	pt-BR
Ele entende que o clube está preparando uma grande estrela para o futuro e lembrou que seu crescimento é gradativo, assim como ocorre com outras promessas do futebol.	pt-BR
A resolução estabelece uma mudança na norma que permitia que crianças fossem transportadas no banco traseiro do veículo apenas com o cinto de segurança.	pt-BR
Em 2004, o maestro voltou a se apresentar em shows ao lado do arranjador Rildo Hora na casa de espetáculos "Carioca da Gema", na Lapa, no Centro do Rio.	pt-BR
47 do CPC, só há litisconsórcio passivo necessário se, por disposição de lei ou pela natureza da relação jurídica, o juiz tiver que decidir a lide de modo uniforme para todas as partes.	pt-BR
Em sua posição natural, ajudou o time, que adotou em seu coração, a levantar o caneco do Amador de 71. “A Tucurense ganhou invicto o campeonato.	pt-BR
O engenheiro Carlos Erpen, coordenou o trabalho e acredita que com o alinhamento das bocas de lobo, o que não estava ocorrendo, o problema de alagamentos diminuirá consideravelmente.	pt-BR
” Sérgio Renault, secretário de Reforma do Judiciário do Ministério da Justiça, que defende o contrle externo do Poder Folha de S. Paulo, 17.11.	pt-BR
Atualmente, com a ajuda de voluntários, a associação oferece à comunidade oficinas de música e artesanato, atividades esportivas, reforço escolar, alfabetização de adultos, além de palestras sobre cidadania, moradia e saúde.	pt-BR
João Antônio Letti, no bairro Cruzeiro, o prefeito Ademir Baretta destacou que seu governo tem 80% de aprovação da comunidade, de acordo com recente pesquisa realizada no município.	pt-BR
O governo francês e o Banco Central Europeu advertiram que tal reestruturação da dívida seria considerada por muitos como uma moratória, o que, por sua vez, continuaria dificultando que a Grécia voltasse a tomar empréstimos comercialmente.	pt-BR
O governador de Minas Gerais, Aécio Neves (PSDB), reafirmou hoje, ao final de solenidade de inauguração da Cidade Administrativa Presidente Tancredo Neves, que não cogita mais uma candidatura à Presidência da República em 2010. "O momento de uma eventual candidatura minha ao posto passou. Não será desta vez", frisou. Ainda assim, em alguns momentos, a plateia gritava "Aécio Presidente". O governador do Estado de São Paulo, José Serra (PSDB) também participou do evento, mas preferiu não dar declarações à imprensa.	pt-BR
O tucano também havia apontado para uma desistência do confronto, mas quando soube que a sua principal adversária estaria de fora, Serra voltou atrás e resolver participar.	pt-BR
Vocês do jornal EXTRA que são sistematicamente perseguido por esse "Egregio Tribunal", deveriam fazer uma reflexão, e assumirem uma postura de isenção total neste processo eleitoral.	pt-BR
Sand acredita que as cidades de São Vicente, a 74 quilômetros de SP, e São José dos Campos, a 91 quilômetros da capital, também tenham sentido os efeitos do tremor.	pt-BR
O prazo para a abertura do edital seria de 30 dias, mas devido ao recesso do Judiciário no final do ano, o processo deve ser aberto apenas no início de fevereiro.	pt-BR
Assim como a gestora Claudia Kodja, Martins lembra que o mercado financeiro é cheio de altos e baixos, e que as mudanças nem sempre dependem só do que acontece no Brasil. “Há variáveis internacionais que afetam o mercado brasileiro também.”	pt-BR
O veículo só foi encontrado cerca de uma hora depois, há três quadras de onde acabou puxado. “Vi um carro girando e passando, está tudo alagado, o rio veio para cima. Os bombeiros só chegaram 30 minutos depois, se precisasse de resgate, seria uma tragédia”, relatou, José de Oliveira, morador da região. (Ouça o aúdio clicando no ícone acima)	pt-BR
De acordo com Sônia, essa chantagem em pleno período eleitoral impossibilita ainda mais a discussão sobre temas como o aborto, o que prejudica sobretudo as mulheres pobres e negras.	pt-BR
A Replan, no entanto, não registrou nenhum acidente grave como os ocorridos na Presidente Getúlio Vargas e da Refinaria de Duque de Caxias (Reduq).	pt-BR
Mas como a campanha desse ano é pior que a do ano passado, até o final do ano mandarão embora Magrão, Rosinei, Nilmar, Alex, e até o D' Alessandro.	pt-BR
Mais de 800 atletas de 23 Órgãos públicos estaduais disputaram durante 20 dias as nove modalidades esportivas disponibilizadas e subdivididas em 50 categorias na competição.	pt-BR
Durante o debate sobre a lei, os deputados consideraram o fato de que mais da metade da população apoia a expropriação da fábrica que está em mãos dos operários.	pt-BR
A decisão de suspender as mudanças foi tomada após fortes reações do governo brasileiro e da direção da Petrobras, que ameaçou recorrer a arbitragem internacional contra La Paz.	pt-BR
Os EUA propunham um percentual fixo de 2% do respectivo Produto Interno Bruto (PIB), porém a UE rechaçava uma elevação drástica dos gastos e do endividamento público.	pt-BR
Cerca de 30 novos lagos se formaram na região da Província de Sichuan depois que o terremoto formou barreiras nos rios, que podem desabar e causar inundações na área.	pt-BR
Em 1993 Abel se desfez de suas cotas e passou o comando dos negócios para os filhos Clarindo José, Darci, Lodir, Miguel Luiz, Reni Pedro e Santo.	pt-BR
A esposa dele compareceu ao Instituto Médico Legal (IML) de Ipatinga, no Bairro Veneza II e revelou que morava com o assaltante em um bairro de Coronel Fabriciano.	pt-BR
O evento foi Coordenado pelo Sindicato dos Geólogos de Mato Grosso, Associação dos Geólogos do Estado de Mato Grosso, Geoclube (entidade de lazer composta por geólogos e engenheiros de minas) e Sociedade Brasileira de Geologia – Núcleo Centro Oeste.	pt-BR
Pela regra, o mínimo será corrigido no início de cada ano pela inflação do ano anterior e pela variação do Produto Interno Bruto (PIB) dos dois anos anteriores.	pt-BR
Porém, o Diário apurou com especialista em infectologia que, apesar da vacina, outro tipo da mesma bactéria da meningite meningocócica pode ter acometido a criança.	pt-BR
Por isso, o presidente do Conselho Temático de Política Econômica da Fieg defende um marco regulatório para a gestão do ICMS, que mantenha a autonomia de cada estado.	pt-BR
Deus escreve reto e não tem culpa de nada, mas será que são somente os evangélicos são mensaleiros e será que estes só existiram no Governo Lula?	pt-BR
Assim, perde a emissora, limitada pela geradora da partida, e principalmente o telespectador, obrigado a ouvir aquilo em vez de receber informações mais importantes e entrevistas após o jogo.	pt-BR
Diz que até hoje não soube de acidentes reais, mas os pilotos sempre levam sustos, notadamente na recente queda de balão na área de manobras de Cumbica.	pt-BR
Os dois apostaram que quem perdesse no Grenal de 19 de julho ia ter que arrumar 20 doadores de sangue para fazer a doação no dia 3 de agosto.	pt-BR
" Segundo Silva, o Hospital São Paulo está usando a tecnologia ainda em fase experimental, mas o procedimento deve entrar na rotina do hospital em 2009.	pt-BR
Apesar de ter um caráter de lazer, a prova somará pontos para competidores do Campeonato Brasileiro de Rally a Pé, além de pontos extras para o Campeonato Paulista.	pt-BR
Com Noel assumindo o comando criativo da banda, o Oasis fez uma série de apresentações ao vivo até gravar sua primeira fita demo, chamada Live Demonstration.	pt-BR
O secretário justificou o comportamento positivo do FPE atribuindo a um crédito extraordinário no valor de R$ 18,7 milhões, decorrente de depósitos judiciais contabilizados pela União, segundo a Secretaria do Tesouro Nacional (STN).	pt-BR
Este vovô foi resgatado na vila da avenida do Diário de Notícias, em Porto Alegre/RS, com uma corda no pescoço e sem saber se virar sozinho.	pt-BR
Zeca conta para Terêncio e Zé Camilo o que aconteceu no convento e eles torcem para que o amigo se conforme de ter perdido Maria Rita.	pt-BR
A taxa de inscrição para participar do concurso é de R$ 13,75 (para o cargo de recenseador) ou R$ 17 (para os demais cargos).	pt-BR
Ao discursar para aos participantes do Fórum, o senador destacou que a valorização do trabalho médico é uma das principais bandeiras das cooperativas médicas na atualidade. Para o senador Raupp, “uma saúde de qualidade pressupõe, obrigatoriamente, uma classe médica valorizada, em condições de trabalho adequadas e com salários condizentes com a responsabilidade e a relevância exercidas por esses profissionais”.	pt-BR
Salvador, 03 de março de 2011 Universitários bebem em tênis e lambem pé de veteranos em São Paulo Unicamp e USP de São Carlos prometeram investigar o caso 23.06.	pt-BR
Estou residindo na região em que está situada a destilaria; diariamente acompanho o envolvimento dos funcionários com a empresa e conheço os seus dirigentes.	pt-BR
O ferrarista ainda perdeu posições no final, passando em sexto lugar ao Q2, ainda assim um desempenho bem melhor do que o seu maior rival de 2008, Lewis Hamilton.	pt-BR
O que eu fiz, com meus razoáveis conhecimentos de Photoshop, foi uma simples aplicação de texto sobre foto, após editar a foto de forma a aumentar o espaço para inserir o texto, colocando esta arte no lugar da tradicional manchete.	pt-BR
A denúncia do MPF mostra que, conforme as investigações, o recurso interposto pela advogada Maristela Allage em prol do seu cliente, fora indeferido, "motivo pelo qual o pagamento acordado não se efetivou".	pt-BR
A empresa líder no mercado de inseminação artificial na região Sul do Brasil passou todo o seu conhecimento para a líder mundial em genética bovina.	pt-BR
No futebol, o excesso de vontade pode até ajudar, mas sempre o que decide a partida é a técnica dos jogadores. Sempre foi assim e nunca irá mudar, por mais que o jogo evolua.	pt-BR
Conforme dados da administração da feira, mais de 500 pessoas estão cadastradas, entre eles produtores e atravessadores, dos quais cerca de 30 são produtores que vendem no local.	pt-BR
Com isso, Andrezinho assumiu a responsabilidade e ganhou da zaga adversária após passe de Walter, mas teve seu chute desviado, aos 18. O Estudiantes, porém, tocava bem a bola e quase abriu o placar aos 24 minutos.	pt-BR
Isso porque o motor 2.4 com comando variável de válvulas de 170 cv e 22,8 kgfm de torque não só dá conta do recado, mas também incita o motorista a dirigir com uma tocada mais esportiva.	pt-BR
As unidades poderão ser financiados preferencialmente pela Caixa ou pelo Santander. “Também teremos um lançamento comercial, com 69 unidades a partir de R$ 110 mil”, adianta Vaz.	pt-BR
O ato marcou a apresentação, em Corumbá, de uma coleção de selos sobre a preservação do meio ambiente, que será exposta até o dia 21, no ILA.	pt-BR
Uns já estão demitidos, outros faleceram e estão aposentados, mas emissão de CAT por benzenismo não houve e muito menos afastamento pelo INSS, conforme denunciou inúmeras vezes o sindicato.	pt-BR
Eu como professora de Matemática fiz muito mais nos meus 26 anos de giz na maõ,e não ganhei nenhum décimo por mês do salário dele.	pt-BR
Também tiveram aumentos expressivos as vendas nos segmentos de móveis e eletrodomésticos (alta de 18,3% em relação ao ano anterior), sendo a atividade com o segundo maior impacto (27%) na taxa anual.	pt-BR
Porém tenho certeza de que contarei com a compreensão de meus eminentes colegas ante minhas limitações e, mais ainda, com a colaboração de todos para o prestígio institucional do Superior Tribunal de Justiça", completou no discurso de posse.	pt-BR
Durante a disputa eleitoral para a prefeitura de Curitiba deste ano, os dois principais candidatos – Beto Richa (PSDB) e Gleisi Hoffmann (PT) – não divulgaram quem eram seus financiadores de campanha.	pt-BR
Considerado hoje como um dos maiores especialistas do Brasil em corridas de rua, para ele o atletismo é uma das melhores ferramentas de resgate da cidadania e de fomentação da responsabilidade social.	pt-BR
“Outro problema é que, em função de ser menor, a motocicleta muitas vezes é guiada entre dois carros, a fim de ganhar tempo, principalmente quando o sinal está fechado.	pt-BR
Dessa forma, a crença da direção da 7ª CRE é de que “a resposta da educação seja de uma educação de qualidade, com dignidade, com obras nas escolas sendo feitas e com professor na sala de aula respondendo ao apelo da comunidade estudantil”.	pt-BR
Independentemente da posição do prefeito, o PP vai tomar sua posição logo depois da Semana Santa, para colocar um ponto final nas especulações que mudam de direção todos os dias.	pt-BR
Fica bastante claro que os ladrões eram bastante esclarecidos no que diz respeito a este tipo de assalto, pois fizeram tudo de caso pensado.	pt-BR
Neste caso, também chama a atenção na IN17 a criação do conceito de "Estabelecimento Rural Aprovado Sisbov", que garante a rastreabilidade da propriedade exportadora de carne.	pt-BR
Para qualquer postulante hoje, principalmente para a pessoa que está no cargo, para ganhar no primeiro turno hoje deveria estar com pelo menos 70%.	pt-BR
Selma Elias ressalta que o projeto traz apenas uma solução provisória ao problema e pede que as autoridades competentes desenvolvam política pública específica para o atendimento desses casos.	pt-BR
"Sei lá. Eu sou Flamengo tenho uma nega chamada Teresa. Se a gente fosse enfrentar vocês, ganharia de dois a zero. Mas como vamos jogar na preliminar, e contra portugueses, vamos dar de dois a zero." Ele pensa um pouco. "Não, três a um."	pt-BR
Tal campanha só vem a comprovar que a vida do crackudo é curta e por isso o tráfico próprio ou das outras drogas, apesar dos novos adeptos arregimentados diariamente, vem perdendo terreno.	pt-BR
Hoje em dia, com a TV paga, existe uma quantidade enorme de canais para zapear durante a tarde. Num passado não tão distante, não era bem assim. As crianças e os adolescentes que faltavam na escola, por exemplo, não tinham muitas opções de entretenimento na televisão. Depois dos programas infantis da manhã, o vespertino "Sessão da Tarde", da Rede Globo, era quase que obrigatório.	pt-BR
O primeiro ônibus espacial, o Columbia, foi lançado em 12 de abril de 1981. Entre os mais destacados feitos da missão de ônibus espaciais estão ter colocado o telescópio Hubble em órbita, em 1990, e o envio em 1998 do mais idoso astronauta, John Glenn, que participou da missão com 77 anos, que já havia sido o primeiro americano em órbita.	pt-BR
O projeto consiste na confecção de livros, pelos próprios alunos, sobre os temas trabalhados em sala de aula. “É uma forma diferente de ensinar. E os alunos se sentem mais motivados e neste pouco tempo já tem uma melhor assimilação dos conteúdos trabalhados”, afirmou Eva.	pt-BR
Para o prefeito Confúcio Moura, “com o prêmio, o Sebrae incentiva os prefeitos num foco interessante que é a inovação administrativa. As boas experiências se tornam fontes irradiadoras, de forma a serem adotadas por mais e mais municípios”, observou.	pt-BR
O projeto Jornal na Sala de Aula já foi implementado em mais de 45 municípios, atingindo, mais de 112.030 alunos e 5.200 professores em 1.557 escolas no Estado do Ceará.	pt-BR
De acordo com dados da Agroconsult, que realizou mais uma etapa do Rally da Safra, a média nacional nesta safra também evoluiu em relação ao ciclo anterior, de 49 sacas para 50,3.	pt-BR
Como se trata de combustível alternativo sem uma regulamentação formal prévia, temos que fazer essas avaliações constantes para prestar contas ao órgão fiscalizador", completa.	pt-BR
Aproveito ainda, através deste espaço para agradecer a Mateus Magalhães pelas conquistas que os presidentes dos bairros tem alcançados, pois infelizmente não podemos contar com a maioria dos vereadores deste município.	pt-BR
Determinação do Ministério das Cidades, a conferência é parte de um processo que acontece em todo o país, para que os municípios envolvam a população e instituam diretrizes para definir as prioridades de cada cidade relativas ao desenvolvimento urbano.	pt-BR
Creio que sua pertinente questão foi esclarecida por Jesus de Nazaré, em Mateus 22, 21. O objetivo desta coluna é tentar explicar a parte que deve ser dada a César, sem que isso implique renegar a parte, muito maior, que é devida a Deus.	pt-BR
Essa proporção vai crescendo para cada classe até chegar em 77,5% para as famílias cujo rendimento per capita é de mais de dois salários mínimos.	pt-BR
Para manter o albergue Doação de uma área para a construção de um albergue com toda estrutura necessária e mais recursos financeiros, encaminhados regularmente, seriam a alternativa para a manutenção do albergue.	pt-BR
"Eu não tinha dinheiro para pagar lá no Maranhão. Então, ela ficou com todos os meus dados e aceitou que eu pagasse aqui", conta Pedro.	pt-BR
Nunca sequer assiti aos atendimentos deste senhor, não tenho, pelo menos por hora, intenção de ir, mas já ouvi muita coisa boa a respeito..	pt-BR
Tassini diz, ainda, que os cursos oferecidos pelo projeto, além de aumentarem o nível de conhecimento e aumentar as chances do profissional no mercado de trabalho, ajudam ela a se socializar e conhecer pessoas.	pt-BR
O desastre deixou mais de 23.000 pessoas mortas ou desaparecidas, danificou uma usina nuclear que vazou radiação, e prejudicou a produção de grande companhias como Sony e Toyota.	pt-BR
Este é o primeiro título do ano de Nadal e o 44 de sua carreira. Com esta vitória, o número um do mundo quebra seu próprio recorde em torneios Masters 1000 ao conseguir o 19º troféu nesta categoria.	pt-BR
Sua primeira parada é Lilipute, habitada por pessoas que não atingem mais de 15 centímetros de altura. Depois passa a Brobdingnag, onde as pessoas têm o tamanho de torres de igreja, e Houyhnhnms, onde os cavalos são mais importantes que os homens.	pt-BR
Disse que ele tinha razão, que a atitude dela era um atrevimento, mas necessitava urgentemente de ajuda e reconhecia que ele tinha o poder para libertar a sua filha da opressão.	pt-BR
Homenagem que trouxe alguns de seus familiares à cidade, no último dia 23. "Viemos conhecer o espaço", disse Sílvio Passos, filho de Claribalte, que mora na Tijuca (RJ).	pt-BR
Baiano de Santo Amaro da Purificação, Caetano iniciou a carreira interpretando canções de bossa nova, sob influência de João Gilberto, um dos fundadores do movimento.	pt-BR
Caminhões e veículos blindados foram estacionados na praça central e pelo menos cinco postos de checagem foram montados ao redor da cidade, mas há falta de combustível e outros suprimentos básicos.	pt-BR
"Nossa meta é enquadrar o videogame nas mesmas tributações que os computadores no país, muito menor, o que certamente irá aumentar as vendas do mercado legal sem prejuízo para o governo".	pt-BR
Carros furtados são encontrados depenados No início da noite de anteontem os guardas civis J. Nascimento, Macedo e Nascimento em patrulhamento no bairro Santo Antonio do Sapezeiro, em meio a um canavial localizaram dois veículos produto de furto.	pt-BR
De acordo com a PF, empresários da área de construção civil utilizavam empresas de fachada para fraudar as licitações e ocultar bens obtidos com o lucro do crime. Também utilizavam pessoas fictícias criadas para movimentar valores e registravam bens usados pela quadrilha, principalmente veículos. Os nomes dos presos não foram revelados pela PF. Eles responderão pelos crimes de formação de quadrilha, fraudes em licitações, falsificação de documentos, sonegação de tributos e lavagem de dinheiro.	pt-BR
A provisão para cobrir eventuais calotes recuou 18,4% ante o mesmo período em 2010, para R$ 2,059 bilhões no primeiro trimestre. Já a receita com recuperação de créditos registrou aumento de 217,7%.	pt-BR
De acordo com a relatora do caso, ministra Nancy Andrighi, o partido teria desvirtuado o uso da propaganda partidária de 2010 para utilizar o tempo com fins eleitorais, fazendo ataques ao então governador do Rio de Janeiro e candidato à reeleição, Sérgio Cabral (PMDB).	pt-BR
Foi o caso da criação do chef Edson de Moraes, “Pernil Zanzan ao molho de pequi”, que no dia seguinte ainda estava na boca de quem provou.	pt-BR
Além disso tudo, a Endeavour ainda leva para a ISS um aparelho de US$ 2 bilhões que os cientistas esperam que esclareça parte dos mistérios envolvidos na chamada matéria escura. O aparelho é chamado Espectrômetro Alfa Magnético (AMS) e deverá analisar raios cósmicos de alta energia, sendo o primeiro a olhar detalhadamente para esse tipo de matéria no espaço.	pt-BR
Após o acidente foi obrigado a se submeter a três cirurgias, ficando com seqüelas da lesão ocular, com diminuição na capacidade de visão, fotofobia e deformidade da pálpebra.	pt-BR
O medo existe e mesmo não tendo conhecido nenhuma colega de profissão que tenha se contaminado, há a preocupação do preservativo rasgar ou furar e quando isso acontece, rapidamente elas recorrem aos locais de atendimento de saúde para realizar os exames.	pt-BR
Em Várzea Grande, cidade vizinha a capital de Mato Grosso, Cuiabá, o aeroporto Marechal Rondon está operando normalmente, mas quatro voos, entre pouso e decolagem foram cancelados devido a problemas em outros aeroportos.	pt-BR
Macedo garante não se tratar apenas de uma questão financeira desequilibrada há mais de dez anos (tempo que os planos de saúde não reajustam os valores dos honorários médicos).	pt-BR
O dinheiro ainda permite comprar 24 milhões de carros populares no valor de R$ 25 mil cada, mais de 240 milhões de TVs de plasma e 600 milhões de geladeiras simples.	pt-BR
Segundo ela, a mudança no sistema de arrecadação de impostos deve privilegiar a desoneração dos investimentos, das exportações e da folha de pagamento das empresas.	pt-BR
Para remediar a situação, a empresa prometeu lançar uma atualização do iOs em algumas semanas, reduzindo a base de dados de origem, assim o armazenamento de passará a ser de sete dias, em vez de um ano, ela também deixa de fazer o backup dos dados do iTunes e exclui o cache quando a opção Location Services está desativada.	pt-BR
Senado aprova texto do Código de Processo Penal O texto do novo Código de Processo Penal (CPP) foi aprovado hoje pelo plenário do Senado e será enca..	pt-BR
Nesse transe, ninguém é mais nem menos do que ninguém, sobretudo ninguém pode ser outro que não o que é. Ao morrer, cada um é definitivamente ele mesmo e ninguém mais.	pt-BR
Apesar de ter acompanhado vários artistas como músico, backing vocal e percussionista, foi ali que tive a noção de que poderia ter um trabalho próprio, um trabalho autoral, uma banda que as pessoas começaram a gostar; foi um marco.	pt-BR
Paulo disse a reportagem do CaarapoNews que o treinador do Atlético MG lhe afirmou recentemente que a atleta tem tudo para estar na seleção brasileira em no máximo 6 meses. “Ela é diferenciada, sempre foi acima da média não só aqui em Caarapó, mas como em todo o Estado. Ficamos felizes e estamos torcendo para que ela realize o seu sonho e o nosso também, que é ver uma atleta do nosso município na seleção brasileira”, finaliza Souza.	pt-BR
Perdemos a chance de ter um representante na bancada federal, porém coloco a maior parte da culpa no próprio Alexandre Tolendo pois eu dei meu voto a ele para prefeito e quando soube que ele tinha passado o cargo para seu vice me senti um pouco traída.	pt-BR
Jade terminou a prova do salto na terceira posição após um erro da chilena Makarena Pinto. A medalha de ouro foi para Oksana Chusovitina, da Alemanha. A russa Ekaterina Kurbatova ficou com a prata.	pt-BR
Urupema conta com um dos maiores potenciais da Serra Catarinense para o desenvolvimento do turismo ecológico. Seu crescimento só não foi maior, por que apenas no início dos anos 2000 é que a cidade ganhou sua primeira ligação asfáltica com o restante do Estado.	pt-BR
Não que isso vá resolver algo, pois eu próprio já pedi a três srs vereadores o pedido de indicação para patrolamento e nivelamento de minha rua, no Bairro Marina, pois já fazem 7, isso mesmo, 7 anos em que uma patrola não passa por aqui.	pt-BR
O desmatamento acumulado de agosto a outubro de 2009 totalizou 682 quilômetros quadrados. Isso representa um aumento de 30% em relação ao desmatamento ocorrido no mesmo período do ano anterior, o qual somou 525 quilômetros quadrados. O desmatamento ocorreu em maior proporção nos Estados do Pará (45%), Mato Grosso (22%) e Rondônia (13%), no Amazonas (9%), Roraima (6%), Amapá (3%) e Acre (2%).	pt-BR
Ainda de acordo com Faedo, o objetivo foi dar a oportunidade aos candidatos que têm vínculos com a Acelem de discutir e expor suas propostas de trabalho para a classe empresarial.	pt-BR
Em reunião realizada no Estádio Domingos Gonzales, definiu a sua posição de assumir o clube e já está de mangas arregaçadas trabalhando para o melhor.	pt-BR
Fanatismo à parte, o Santo Inácio comprovou a tese de que futebol se faz nas quatro linhas e que quando é bem jogado não interessa o caldeirão adversário.	pt-BR
É difícil por essa questão de não conseguir se comunicar com a sociedade, com relação aos nossos projetos, nossas ideias, já começa por aí.	pt-BR
" No ano passado, a venda nacional de desodorantes cresceu 36,63%, movimentou US$ 2,88 bilhões e alcançou a liderança mundial, com 16,9% de participação, superando os Estados Unidos.	pt-BR
Depois de semanas e grande assédio, com entrevistas concorridas e muitas especulações colocando seu nome em clubes espanhóis, Neymar foi preservado desde o jogo contra o Paraguai. Apareceu só em treinamentos, não falou com a imprensa e se resguardou para tentar começar uma nova fase nesta Copa América.	pt-BR
Avaliar os procedimentos de autorização e registro nos órgãos federais, de forma a atender as demandas do desenvolvimento da biotecnologia e da bioindústria brasileira.	pt-BR
Como o trânsito estava interditado para que a vítima pudesse ser socorrida, alguns motoristas começaram a transitar pela contramão da praça. Eles desciam a via onde existe o ponto de táxi da Rodoviária. Um indivíduo em um Fiat/Fiorino branco, com algumas escadas no teto, desceu pela contramão em alta velocidade e atravessou a esquina da rua João Pires sem os devidos cuidados, podendo provocar um novo acidente, já que no local não havia ninguém do Trânsito orientado os motoristas.	pt-BR
A top model Gisele Bündchen foi fotografada para a campanha de primavera da Balenciaga. Em uma foto que foi divulgada nesta semana, ela aparece com uma peruca de cabelos mais curtos do que o seu e com aparência andrógina.	pt-BR
Por essa razão uma das principais reivindicações do Sintero ao atual governo é a reformulação da Lei 420/2008 para corrigir os erros de interpretação e as contradições evitando assim prejuízos aos trabalhadores em educação.	pt-BR
Tal é ir um pouco além da própria finalidade de sua cominação, que visa a estimular o adimplemento, livrando o credor de prosseguir com a cobrança judicial.	pt-BR
Não sou facista, sou contra a pena de morte, sei que a mídia espetaculariza tudo, reconheço e muito que o que vimos hoje é fruto de décadas perdidas.	pt-BR
Em requerimento encaminhado à Prefeitura, o vereador pergunta se existe algum programa de higiene para o Terminal Urbano, e caso não exista, quais medidas serão tomadas pela Prefeitura para resolver o problema.	pt-BR
O material enriquecido a 20% é suficiente para produzir energia para o reator de pesquisas médicas de Teerã, mas é bastante inferior ao enriquecimento de 90% necessário para que sejam fabricadas armas atômicas.	pt-BR
Acontece que o secretário Jucélis de Freitas não gostou de ser surpreendido em seu gabinete, pela visita "inesperada" do gerente de cultura Luiz Gouveia o Luizão.	pt-BR
A oportunidade era para o Brasil deixar claro não haver gostado das bravatas do nosso hermano ao ocupar com força militar uma empresa privada brasileira, em seu território e mandando prender quatro de seus diretores.	pt-BR
Hoje o agronegócio caminha com as próprias pernas (e oferece ao povo brasileiro a comida mais barata do mundo) e as estatais só são eficazes quando abrem cotas para o capital privado.	pt-BR
"Se não fosse isso... um dia eu vou mostrar para você. Eu tenho caixas e caixas de cartas, telegramas, cartões. Caixas e caixas de medalhinha, de terço, de imagens. É uma coisa. O Brasil inteeeiro se manifestou. Foi emocionante", contou.	pt-BR
Era o principal nome do projeto de reconstrução do clube, que acabava de voltar de um doloroso rebaixamento à Série B do Campeonato Brasileiro, quando jogou a Segunda Divisão e retornava à elite.	pt-BR
Consoante o deputado federal Júlio Semeghini (SP), o nosso país precisa melhor assistir os anciãos, pois seus problemas são múltiplos e crônicos e nossas escolas de medicina com raríssimas exceções não têm em seus currículos a disciplina geriatria.	pt-BR
A atuação jurisdicional conforme a Constituição Federal não pode, s.m.j., levar à responsabilização de um magistrado que, tecnicamente, sem ofensa a qualquer Corte de Justiça, decida questões que, por livre distribuição, sejam submetidas à sua apreciação.	pt-BR
Hoje, em Caruaru, é mais comum encontrar filhos que seguem o ofício dos pais fazendo cultura e arte, com destaque para os artesãos do Alto do Moura.	pt-BR
Criada em 2007 pela Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo com o objetivo de reduzir a sonegação de Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS), a Nota Fiscal Paulista é um sucesso. A Secretaria da Fazenda reduziu em 23,6% o valor médio dos créditos tributários devolvidos aos contribuintes no último ano.	pt-BR
Durante toda a semana, vigoraram boatos de que o time iria “entregar” a partida para não ver o arquirrival Inter poder ter a garantia de que, vencendo o Santo André em casa fosse campeão.	pt-BR
Mais cedo a agência estatal de notícias Sana informou que Assad decretou uma anistia geral para os membros da Irmandade Muçulmana e os presos políticos do país, após dois meses de violentos protestos contra o regime.	pt-BR
2Ora, tendo os sírios feito uma incursão no território de Israel, levaram consigo uma jovem, a qual ficou a serviço da mulher de Naamã.	pt-BR
Seu filme "Avatar", narra o conflito entre humanos e os nativos do planeta Pandora. O enredo mostra como "os povos podem voltar guerreiros para proteger a natureza contra as incursões do mundo desenvolvido".	pt-BR
O único revés que o time do Morumbi sofreu na etapa foi a contusão de Borges, que levou uma batida de mão no olho e precisou ser substituído por Leandro.	pt-BR
Dejair discorda das avaliações de que o PT esteja perdendo espaço em Volta Redonda, o que poderia ser resumido com a baixa votação obtida pela deputada federal Cida Diogo na campanha para a prefeitura, ano passado.	pt-BR
As equipes militares de Sergipe, São Paulo e do Rio, que auxiliavam nas buscas já foram embora. No entanto, os bombeiros de Alagoas continuam de prontidão para checar possíveis localização de corpos.	pt-BR
O principal nome da oposição, Iris Rezende, vive um momento de luta para tentar aglutinar o partido em torno de um patrimônio considerável, mas que parece não seduzir seus herdeiros.	pt-BR
Será que acham que o que vale são as "notícias" das emissoras dos Henry, que controlam toda a imprensa cacerense (que é uma vergonha) e nem assim conseguem reverter a terrível e merecida rejeição popular?	pt-BR
Ontem, o DAS negou a ação, dizendo não ter realizado "nenhuma atividade irregular de inteligência em território equatoriano, nem em relação à privacidade do presidente da República do Equador, Rafael Correa, ou de qualquer cidadão".	pt-BR
Só no ano passado e neste fez Kickass – Quebrando tudo (o melhor, mas ninguém viu), O Aprendiz de Feiticeiro, Caça às Bruxas, e agora Fúria sobre rodas, que será exibido em 3D em Indaiatuba.	pt-BR
A festa de premiação acontece no dia 27 de fevereiro, no Kodak Theatre, em Los Angeles. A cerimônia, transmitida pela rede ABC deve ser exibida em 200 países.	pt-BR
Sobre o "pega pra capar" entre os dois Poderes tem ainda quem veja o conflito puxado pelo Ministério Público como inserido nas manobras eleitoreiras já com vistas a 2010.	pt-BR
Segundo o cacique Bayara, a terra é plana, cortada por um córrego e embora tenha sido degradada ao longo dos anos para a formação de pastos, atende às necessidades dos indígenas.	pt-BR
Os recursos têm como fonte as próprias empresas (90%), sendo que somente um quarto do total é originado de agências governamentais, inclusive o próprio BNDES, e bancos privados.	pt-BR
A CIA calcula que entre 50 e 100 ativistas da AlQaeda talvez estejam no Afeganistão, e nada indica que os talibãs desejem repetir o erro de dar refúgio a AlQaeda.	pt-BR
Passando a se responsabilizar e tomar a iniciativa efetiva na prevenção, eles ficarão mais a salvo de eventuais chantagens femininas (todo o poder produz seu abuso, não é?).	pt-BR
Paulo Autran estreou na TV com a amiga e parceira de teatro Tônia Carrero no programa na TV Tupi que deu origem ao humorístico Alô Doçura.	pt-BR
Com base de uma moto trail, motor em "L" de alto desempenho e pneus esportivos, a Hypermotad deve ser bem aceita pelo mercado brasileiro.	pt-BR
Cotia tem 18 casos notificados de gripe suína Cotia já teve 18 casos notificados de suspeita da gripe suína, desde o surgimento do vírus no Brasil.	pt-BR
O estilista, que fez algumas das campanhas mais ousadas dos registros recentes da moda, imprimindo forte e explícita carga de sexualidade nas campanhas da Gucci, marca da qual foi diretor de criação até 2004, experimenta a ousadia usando a própria marca.	pt-BR
O Sensus perguntou ainda aos eleitores sobre um eventual segundo turno entre Dilma e Serra. 41,7% dos eleitores disseram que votariam em José Serra e 39,7%, em Dilma. 10,1% foi o percentual de brancos e nulos e 8,5% não souberam ou não responderam.	pt-BR
Certamente não, porque quem assim age imagina que alguém numa posição social entendida como inferior, não teria condições para reagir, e, por isso, o comportamento racista é, além de tudo uma vergonhosa manifestação de absoluta covardia.	pt-BR
A Tubarão faturou ainda o prêmio de primeiro lugar no desfile das equipes participantes, e terminou em terceiro lugar no geral no Petiz I com 402 pontos.	pt-BR
Na liturgia São Pedro é celebrado junto com São Paulo, e quando o dia 29 na cai no domingo, por motivos pastorais a celebração passa para o domingo seguinte.	pt-BR
O celular não tem sinal, a banda larga não bate a velocidade prometida, e quando o sinal é bom, cobra deslocamento por se tratar da torre do estado vizinho!	pt-BR
O sangue encontrado na caminhonete que foi abandonada no acesso a um matagal pode ser de Simone, o que levanta as suspeitas de que a médica pode estar morta.	pt-BR
Durante fiscalizações nas safras de 2007 e 2008, o MPT constatou a falta de equipamentos de proteção, de segurança no trabalho, de cuidados médicos, de condições de higiene e de alimentação adequadas.	pt-BR
Dentre os premiados são selecionados aqueles que formam as equipes brasileiras na Olimpíada do Cone Sul (4 estudantes, com até 16 anos); na Olimpíada Internacional de Matemática (6 estudantes do ensino médio, com até 19 anos); na Olimpíada Iberoamericana (4 estudantes, com até 18 anos) e na Competição Internacional de Matemática (universitários). Essas competições são realizadas anualmente, sempre em um país diferente.	pt-BR
O representante da Polícia Civil, Antônio Carlos Fernandes, relatou que o Conselho está buscando parcerias para integrar a comunidade e abrir oportunidades aos jovens com cursos gratuitos de informática, além de outros.	pt-BR
A rádio corredor da Assembléia já está noticiando que o deputado Paulo Roberto Ferreira (PMN) parece estar com o salário atrasado, pois não pára de falar na Petrobras.	pt-BR
Há também uso de pele de coelhos em detalhes de calçados da coleção. Ainda de acordo com a assessoria, mais de 80% dos produtos da empresa são feitas com couro bovino ou ovino.	pt-BR
Na hora de passar a base, borrife água gelada na esponjinha usada para passar a base, a água reduz a oleosidade da pele e ainda dá um toque aveludado.	pt-BR
De acordo com o delegado do Setor de Investigações Criminais da Polícia Civil (SIC), Alex Bonfim Reis, a dupla mantinha o cuidado de ficar com pouca droga para que, caso flagrados pela polícia, pudessem alegar que eram usuários.	pt-BR
"Se o Lula desse essa decisão antes iam em cima dele, porque me derrotar também é derrotar o Lula. Agora, o objetivo principal da direita brasileira, nesse caso, é afetar o governo Dilma."	pt-BR
Valeria a pena para o município doar um terreno e até mesmo construir um prédio para atrair uma empresa (como já fazem outros municípios).	pt-BR
Mas o amor acabou falando mais alto e depois de nove anos de namoro acabaram casando no ano de 1955, época que Cassilda já tinha se formado professora primária.	pt-BR
Assim, a população estaria perfeitamente esclarecida, convencida, se fosse o caso, da eficiência dos radares e das multas, e sem alimentar dúvidas sobre o exato destino dos recursos.	pt-BR
Os parlamentares haviam construído um acordo para validar as três propostas sobre o tema e formar uma comissão que, em seis meses, faria um reestudo.	pt-BR
A bonequinha Susi, que ela sempre levava para a escola, foi encontrada longe daquele local, junto com quatro cadernos e alguns lápis de cor.	pt-BR
Ele afirma que o filho e um grupo de amigos vieram a Catanduva, neste Carnaval, a convite dos organizadores de um dos carros alegóricos que participariam do desfile de rua.	pt-BR
No ano em que completa 25 anos de funcionamento, o hemocentro do Ceará bateu o recorde de doações de sangue na Semana Nacional do Doador, de 24 a 28 de novembro.	pt-BR
Nascido para o comércio A gente vê um bar, por exemplo, que nada ou quase nada vende, mas quando troca o "dono", o movimento mais que dobra.	pt-BR
É a única forma de quebrar esse presidencialismo dependente do Congresso, dependente desse fisiologismo que tem se repetido desde lá atrás, que não é privilégio desse governo.	pt-BR
Em 2011 assinou contrato de dois meses com o Santos, clube onde levantou a taça da Libertadores 2009, e depois voltará para os Estados Unidos, ainda sem clube definido.	pt-BR
Identidade Pinhais Com o intuito de comemorar os 18 anos do município de Pinhais, na RMC, será lançado, no próximo dia 15, o livro “Identidade Pinhais”.	pt-BR
Programa Momento Legislativo volta ao ar neste sábado O programa Momento Legislativo volta ao ar neste sábado, dia 20, pela rádio Santa Bárbara FM (95,9 MHZ), no horário das 11h30 às 12h30, após o recesso parlamentar do Poder Legislativo.	pt-BR
O petista indicou disposição em negociar um reajuste mais generoso. ‘O governo mandou a proposta do mínimo para o parlamento, só que o governo precisa também entender que ali é um espaço de diálogo’, disse Maia.	pt-BR
Elsa não aprendeu a querer a si própria porque não conseguia se libertar da mãe para viver a sua feminilidade de forma mais gratificante e, assim, se entregar completamente a um amor.	pt-BR
Chicão destaca que o Amazônia Encena, realizado desde 2008, já é referência no teatro de rua para todo o país. “Em dois mil e oito, cerca de oito mil pessoas nos prestigiaram; em dois mil e nove, esse número subiu para doze mil. Em dois mil e dez, foram vinte pessoas no teatro e 15 mil no festival de dança. E a expectativa é ainda maior nesta edição”, comentou.	pt-BR
Caiu Babilônia, a grande, que se tornou morada de demônios, covil de ladrões e esconderijo de toda imundície; as nações têm bebido do vinho da sua prostituição.	pt-BR
As obras do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) e os megaeventos esportivos como a Copa do Mundo de 2014 e as Olimpíadas de 2016 são considerados os motores da indústria da construção civil para os próximos anos. E o mercado de varejo? Quais as expectativas do setor para o futuro?	pt-BR
No entanto, as fábricas de relógios foram as que mais aumentaram, percentualmente, o faturamento. Os US$ 274,3 milhões em vendas representaram um crescimento de 71,62%. “É muito positivo ver o polo relojoeiro retomando o faturamento ao trazer marcas conhecidas mundialmente. Além disso, é possível perceber que outros segmentos, além dos principais polos de produção, demonstram crescimento”, destacou Flávia Grosso.	pt-BR
De acordo com o levantamento, enquanto o mercado de trabalho contratou 2,3% mais pessoas com registro em carteira em 2009, o emprego informal sofreu uma queda de 3%.	pt-BR
Segundo o boletim de ocorrência lavrado na delegacia de Vinhedo, foram furtadas "uma TV de plasma de grande porte", "charutos importados" e "guloseimas finas".	pt-BR
Mais seis lotes regulares devem ser liberados até o final do ano. O segundo está previsto para o dia 15 de julho; o terceiro, para 15 de agosto; o quarto, para 15 de setembro; o quinto, para 17 de outubro; o sexto, para 16 de novembro; e o sétimo, para 15 de dezembro.	pt-BR
É evidente que isto também espelha de modo adequado a cosmovisão exposta no evangelho e no Apocalipse, embora como dissemos, não é um dualismo horizontal o que predomina nos escritos originais.	pt-BR
Ballack, que marcou 42 gols pela Alemanha desde a sua estreia em abril de 1999, nunca ganhou um grande título pela seleção. Ele foi o capitão da equipe em 55 jogos. O amistoso contra o Brasil está marcado para o dia 10 de agosto, na cidade de Stuttgart, e o meia do Bayer Leverkusen será o capitão.	pt-BR
A iniciativa da visita oficial da delegação partiu das Nações Unidas, por meio da Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (Unido), denominada de Study Tour.	pt-BR
A fotografia esperava pelo momento em que um dos homens em uniformes azuis da transportadora Granero a colocaria dentro de uma das centenas de caixas de papelão que vão encher os 11 caminhões da mudança presidencial.	pt-BR
Ele ficou por quase uma hora preso nas ferragens, até que as equipes da Concer, junto com o Corpo de Bombeiros, conseguiram serrar a lataria do veículo para fazer a remoção.	pt-BR
Em outro cenário, com Serys Marli concorrendo à reeleição no lugar de Abicalil, Riva mantém a liderança com 29,6% das intenções de voto, seguido de Antero e Fagundes, com 17,4% e 10,9% respectivamente.	pt-BR
Ele se defende. "Eu não convivo diariamente com as 58 línguas que aprendi, então preciso de um tempo para relembrar. Se você me pedir para falar agora um dialeto africano, por exemplo, vou ter dificuldade. Mas se me avisar, vou relembrar tudo sobre essa língua em apenas uma semana", afirma o funcionário de um curso de idiomas em Porto Alegre, no Rio Grande do Sul.	pt-BR
Por que não se preocupa o jornal com matérias mais importantes como por exeplo a situação das terras continuadas da reserva Raposa do SOL.	pt-BR
As pessoas estão se divertindo, com muita alegria, e era isso que a prefeita Simone queria", afirmou o secretário de Juventude, Esporte e Lazer, Luciano Dutra.	pt-BR
Marsico disse que a análise da documentação permite "acabar" com a tese central da defesa de Jucá sobre as fazendas apresentadas como garantia do financiamento à Frangonorte, um abatedouro de frangos de Boa Vista (RR).	pt-BR
A reunião contou com a presença da Associação dos Hotéis e Pousadas de Búzios, os advogados da Comissão de Direitos Humanos da OAB, Wanderley Rabello Filho e César Augusto Spezin.	pt-BR
Petkovic também aproveitou o período de treinos no Flamengo para adquirir um título de sócio proprietário do clube, pagando cerca de R$ 6 mil e à vista. O jogador agora poderá ter livre acesso às dependências da sede da Gávea.	pt-BR
Para felicidade dos afortunados que conseguem visitar esse enigmático país tanto o inglês quanto o espanhol são falados pela grande maioria nos locais turísticos.	pt-BR
Outro encarregado da SOA (que gerencia as águas territoriais do país), Wang Bin, lembrou que "a influência de um vazamento de petróleo em um ecossistema oceânico é longa e lenta".	pt-BR
A Comissão Europeia prevê que o déficit do orçamento italiano cairá para 4% do PIB neste ano, menos da metade do da Grécia e menor do que os 5,8% da França. A dívida italiana deve alcançar 120% do PIB em 2011, ante 158% da Grécia.	pt-BR
De 1832, quando o cientista Charles Darwin navegou pelas águas da terceira maior baía do mundo, para os dias atuais, muita coisa mudou nesse cenário.	pt-BR
Segundo Rezende, o Panamericano vem conversando com o BC sobre o enquadramento e o ajuste de seu Índice de Basileia, o único entre os bancos brasileiros que é negativo. Com isso, pode fazer um depósito em conta vinculada no Banco Central dos recursos necessários para o enquadramento. O BC permite que se faça um depósito temporário do valor ou parte dele, até que a instituição financeira consiga efetivamente ajustar seu capital.	pt-BR
Com dúvidas, o candidato foi pedir dica aos seus professores sobre como escrever o tema "O Trabalho e Escravidão". Porém, o título era de um texto motivador da redação, pois o tema efetivo do exame era "O Trabalho na Construção da Dignidade Humana".	pt-BR
Já o líder do PDT, deputado Paulo Pereira da Silva (SP), não vê polêmica na proposta após o acordo com a polícia do País inteiro para que o piso não seja mais de R$ 3.500, valor que dificultava a negociação. “Ficou acertado entre as lideranças da Câmara e as lideranças do movimento da polícia que, seis meses após a aprovação da proposta, o governo deve encaminhar ao Congresso um projeto de lei para regulamentar o piso. Portanto, é uma coisa que ainda vai demorar para acontecer”, ressaltou.	pt-BR
O prefeito Rinaldo Oliveira já prepara grandes manifestações para recepcionar o amigo, com inauguração de obras, festas cívicas e na praça pública à noite, numa demonstração de sua popularidade no município.	pt-BR
Tem vereador que apoiou gente de fora e deverá sofrer sansões cabíveis, ou melhor, a própria população não votará nele, já que não gosta de sua própria cidade.	pt-BR
O fato é que ninguém aparece nas audiências, nem agora, nem na época de outros prefeitos a única diferença é que antes o referido jornal não criticava o prefeito da época.	pt-BR
Clique na barra de avaliação para avaliar este item. eu amo d+ o belo estou ansiosa pelo seu livro e seu filme Submetendo seu voto..	pt-BR
A partir do lançamento da candidatura, a mesma vem recebendo apoio cada vez maior e grande respaldo perante os advogados e toda a sociedade.	pt-BR
Na UFMG, a Comissão Permanente do Vestibular (Copeve) informa que não há tempo hábil para introduzir a mudança, já que o regimento da universidade exige a publicação dos editais das provas com pelo menos 180 dias de antecedência.	pt-BR
Com isso, moradores de vários bairros sofrem prejuízos, já que são obrigados a pagar a assinatura mensal da linha, porém, a maior parte do tempo ficam com os telefones mudos.	pt-BR
Isso pode levar o Banco do Japão (o banco central do país) a cortar a taxa básica de juros, atualmente em 0,3% ao ano, nos próximos meses, para evitar que a economia entre em queda livre. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
O promotor de Justiça Rogério Leão Zagallo pediu à juíza Suzana Jorge Mattia Hihara que dobre o valor da fiança, fixada em R$ 300 mil, para conceder liberdade provisória ao engenheiro e empresário Marcelo Malvio Alves de Lima, de 36 anos. Ele dirigia seu Porsche a mais de 150 quilômetros por hora na Rua Tabapuã, no Itaim Bibi, em São Paulo, quando atingiu o carro da advogada Carolina Menezes Cintra Santos no último sábado. Ela morreu na hora.	pt-BR
A criança mora com o pai no Belmonte, mas passa a maior parte do dia sob os cuidados de uma mulher, que é paga para ficar com ela.	pt-BR
Negou a farra e cogitou nunca mais defender o seu país, já que a Associação Nacional de Futebol Profissional do Chile (ANFP) o suspendeu pelas próximas 20 partidas oficiais da seleção.	pt-BR
Ele diz ainda solicitaram ao governo que elevasse a alíquota de importação para todos os itens têxteis ao máximo consolidado que é de 35%, o que está sendo estudado.	pt-BR
Os projetos de lei, nº. 47 e 48, ambos do Executivo têm por objetivo a alteração da Lei de Diretrizes Orçamentárias 2010 (LDO) e Lei Orçamentária Anual 2010 (LOA) para se adequarem ao que preceitua o artigo 165 parágrafos (§§) 5º e 8º da Constituição Federal, uma exigência do Tribunal de Contas do Estado do Mato Grosso.	pt-BR
O estudo ainda mostra que na América Latina 87% dos empresários acreditam que a ação dos governos na luta contra a corrupção é ineficaz, muito ineficaz ou não existe.	pt-BR
A Secretaria Municipal de Educação de São Paulo determinou que as turmas com crianças de três anos das creches tenham um professor para 25 alunos no próximo ano letivo, número superior ao recomendado pelo Conselho Nacional de Educação, que é de 15. A informação é de reportagem de Fábio Takahashi e Raphael Marchiori publicada na edição deste sábado da Folha (íntegra disponível para assinantes do jornal e do UOL).	pt-BR
Na edição do dia 11/06, em esclarecimento às perguntas dos vereadores, o Secretário de Obras apresentou aos vereadores que seriam feitas obras na Cidade e na Lagoa dos Ossos.	pt-BR
Entre elas, estão imagens de pacotes de presente, estrelas, velas e bonecos de neve, tudo para deixar o seu desktop pronto para esperar o Natal.	pt-BR
"A gente sabia que era dificil, mas poderíamos tirar proveito da bola parada. Foi o que aconteceu. Fiz o primeiro gol que abriu o caminho para os outros gols", afirmou o defensor, que destacou também o bom trabalho da zaga. "Fico feliz de ter ajudado, mas principalmente ali atrás, sem ter tomado nenhum gol. Foi um bom trabalho. O Figueirense é um time de qualidade mesmo, mas fizemos valer nossa força", completou.	pt-BR
Isso, segundo ele, já foi feito e deve ser publicado em breve por ele e por colaboradores brasileiros, incluindo Bonatto, que estudam há vários anos a genética molecular dos primeiros habitantes das Américas.	pt-BR
Sobretudo para você, já que vários planetas estão em seu signo e principalmente Plutão, que representa as mudanças profundas que ocorrem devido à conscientização.	pt-BR
O time, que voltará a fazer um novo treino na tarde desta terça, iniciou a preparação para o duelo contra o Ceará, no próximo domingo, às 17 horas, no Castelão, pela penúltima rodada do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
A preocupação para 2009, segundo ele, foi reduzir o orçamento para que o novo presidente não venha a ser penalizado com um orçamento superestimado.	pt-BR
O conselheiro do órgão e relator do caso, Paolo Marconi, determinou uma representação ao Ministério Público e uma multa no valor de R$ 5 mil. O prefeito também terá de restituir ao Fundeb o valor de R$ 21.385 no prazo de 60 dias.	pt-BR
Uma mistura de sentimentos embaraçam o jovem estudante, que sequer consegue sorrir, embora a bibliotecária tivesse feito um aceno amistoso com a mão direita.	pt-BR
O Desembargador relator Leonel Pires Ohweiler confirmou o pagamento da indenização por danos morais e lucros cessantes. Segundo o magistrado, o hotel não atendeu aos dispositivos do Código de Obras de Santa Catarina.	pt-BR
" Antonio Bandeiras, ator espanhol, que está filmando na Argentina “O que um acordo significa agora é provavelmente outro no ano que vem, outro em 2004 e assim por diante.	pt-BR
Ele, Leonardo, não vai ficar em boa situação pra se lançar candidato nessas eleições, mas mande o Luluca que esta no PDT se lançar, duvido que tenha mil votos, mesmo com todo apoio da familia.	pt-BR
Eu quero dizer que essas questões de guerra comercial, de práticas desleais de comércio, só vão se aprofundar nos próximos anos, em razão da retração econômica internacional.	pt-BR
O investidor tomava crédito em yen, ou dólar, internava no Brasil, recebia reais, aplicava em taxas de juros altíssimas, tendo a garantia de, na saída, encontrar a cotação mais favorável ainda do que na entrada.	pt-BR
Também participaram da abertura da Expedição Escola Atrativa os prefeitos João Batista Sá (Torixoréu), Maurício Cardoso Tonho (Água Boa), Antonio Augusto Jordão (Novo São Joaquim) e Gerson Roso de Moraes (Pontal do Araguaia), vereadores e secretários municipais de Educação dos diversos municípios do pólo de Barra do Garças, lideranças comunitárias, pais, alunos, profissionais da educação e comerciantes.	pt-BR
O endereço fica na Rua do Lino, 758. Além da venda na sede do próprio sindicato, há a parceria com algumas papelarias da cidade, caso o material não seja encontrado.	pt-BR
E a lista é infinita para cada um, mas é tempo de deixar para trás o que passou, tirar lições e, o mais difícil, mudar.	pt-BR
Porém, só nesta terça o juiz Marco José Mattos Couto, da 1ª Vara Criminal de Jacarepaguá, condenou Bruno a 4 anos e 6 meses por sequestro, lesão corporal e constrangimento ilegal.	pt-BR
Lucena, existem 408 médicos oftalmologistas em todo o Estado do Ceará, e esta quantidade, segundo a Organização Mundial de Saúde (OMS), está acima do número ideal.	pt-BR
Não nos lamentemos por ela, pois, como dizia Billings, “ter pena não custa nada e não vale nada” – o que se espera são ações efetivas em defesa de sua dignidade de cidadã, e não piedade.	pt-BR
Mas é preciso acreditar no Parlamento como espaço onde desaguam os grandes debates sobre tudo aquilo que diz respeito à sustentação da nossa democracia.	pt-BR
"Eu entendo que ele está de férias, então espero que não volte", disse Micheletti, em discurso feito a três mil reservistas na cidade nortista de San Pedro Sula.	pt-BR
Valmir Torres confirmou as ações desenvolvidas pelas equipes e ressaltou o apoio dispensado pela administração, num gesto do prefeito Agenor Neto, para uma cobertura de 100% do trabalho de combate ao inseto transmissor do Calazar.	pt-BR
Quem suspeita de que uma criança ou adolescente está sendo vítima de violência doméstica pode fazer a denúncia no Conselho Tutelar ou no Ministério Público.	pt-BR
"Isto nunca tinha me acontecido", disse a atriz com lágrimas nos olhos, em uma das primeiras vezes que aceitou falar de seu filho publicamente.	pt-BR
O fogo representa uma ameaça para os ninhais pretos na época da seca, quando estão inativos, já que destrói as árvores utilizadas para a nidificação”.	pt-BR
O nome da empresa responsável por organizar as seleções não está definido, pois a escolha depende do aval da ministra do Planejamento, Miriam Belchior, para a abertura dos postos.	pt-BR
Ela realmente se demonstrava triste, também acredito que por toda a história dela de vida, do litígio dos pais, dessa separação abrupta da mãe.	pt-BR
Aliás, por falar em patrocínio muitas são as dificuldades para conseguir recursos junto às empresas, entidades, órgãos públicos e etc. Dificuldades essas que a Paula & Ana enfrenta constantemente.	pt-BR
Foi aí 'Japinha', que meu pai disse que ele também estava muito triste, mas iria trabalhar normalmente, que a vida seguia no dia seguinte, que futebol era a mais gostosa e deliciosa paixão que tínhamos para o lazer.	pt-BR
Para garantir a aprovação na Câmara e no Senado do Regime Diferenciado de Contratações (RDC), o governo concordou em incluir na Medida Provisória 527 uma emenda de redação para deixar mais claro que o Tribunal de Contas da União (TCU) não pode sofrer nenhuma tipo de restrição no acesso aos editais das obras, aos preços sigilosos e ao processo de licitação.	pt-BR
Além disso, uma política de controle de capitais, num país de economia complexa como o Brasil, acaba afastando outros tipos de aplicações que são importantes para o seu desenvolvimento.	pt-BR
No entanto, por volta das 16h de terça o policial foi visto em Nova Santa Helena, município vizinho a Itaúba. Desta maneira, sua estadia em Sinop no intervalo descrito não estaria confirmada.	pt-BR
Batamos R$ 1,5 milhão na Cemig, para fazer o Programa Luz para Todos nas favelas e ele só botou placa do governo do Aécio (Neves).	pt-BR
Em janeiro e julho de 2008 registrou violentas erupções, que, ainda bem, não danificaram a estrutura do centro, que promete para esse ano a melhor temporada da sua história.	pt-BR
Tanto mais quando se sabe que o Ministério Público Federal (MPF) questiona na Justiça o cumprimento das recomendações feitas pelo Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (Cenipa), logo depois do desastre.	pt-BR
Buracos de todos os tamanhos Condutores que trafegam pela Avenida Carlos Pereira de Melo, na altura do bairro União, estão insatisfeitos com a condição precária do asfalto.	pt-BR
Sendo que alguns papéis oferecem um montante tão grande de dividendo por ano, que dá para programar uma bela aposentadoria com uma carteira de ações formada exclusivamente com os mesmos.	pt-BR
A mídia petista, unida e aguerrida (isso eles têm de bom), vai distorcendo a imagem de pessoas como o Serra, com 30 anos de vida pública, e com evidente vantagem no quesito formação e preparo para administrar um país.	pt-BR
Na categoria mamadeira o campeão foi o Monte Líbano que derrotou na final os Pequenos Brilhantes por 3 a 2 na disputa de pênaltis, após empate por um gol no tempo normal.	pt-BR
Vocês não precisam ser contra ele, já que não passaram pelo que as outras turmas passaram, mas não podem julgar os que fizeram as denuncias pois só conhecem os fatos por parte do professor Paulo que lógico, vai se defender e colocar a culpa nos outros.	pt-BR
O pesquisador explica que a inflação acumulada em 3% foi alcançada devido ao choque nos preços de alguns itens no começo do ano, como transporte e alimentação, e principalmente pela forte demanda interna.	pt-BR
No fórum de Vespasiano (região metropolitana de Belo Horizonte), prestaram depoimento dois vizinhos de Marcos Aparecido dos Santos, o Bola, acusado pela polícia e pelo Ministério Público de ser o autor da morte de Eliza. Em Vespasiano fica a casa onde, segundo a acusação, Bola matou Eliza e deu partes de seu corpo para cães da raça rottweiler.	pt-BR
Para começar, ele diz que para amenizar o calor o ideal é usar cores claras e tecidos naturais como lã fria, tropical e linho.	pt-BR
Segundo a assessoria de imprensa da superintendência do INSS, em Curitiba, não existe estimativa do número de trabalhadores na fila, à espera da primeira perícia médica.	pt-BR
"Eles têm até 10 dias da publicação da decisão no Diário Oficial para contestar o valor", informou Brajterman, que se recusou a dizer se ele e sua cliente ficaram plenamente satisfeitos com a sentença.	pt-BR
Março de 2003 – era Lula – o salário real atingiu seu menor valor, ou seja, R$623,00 – 31,8% menor ou perda salarial de R$290,00.	pt-BR
O canal do sertão consiste na execução de 250 km de canal adutor que liga as cidades de Delmiro Gouveia e Arapiraca e deverá beneficiar aproximadamente 1 milhão de pessoas de 42 municípios.	pt-BR
Equipes de resgate retiram 42 corpos do açude do Cipó A operação de resgate do ônibus que caiu no açude Cipó, na cidade de Barro, divisa do Ceará com a Paraíba, ainda não foi conluída.	pt-BR
O próprio relatório conclui que essas evidências levam a postular a necessidade de reorientar políticas nacionais, estaduais e municipais em torno da segurança pública, para enfrentar de forma real e consequente essa grave anomalia.	pt-BR
Mais do que apresentar cases, Pedro falou de assuntos como marketing de guerrilha e social media, aproximando o público de uma série de ferramentas e estratégias passíveis de ser exploradas no mercado.	pt-BR
Muitas das poucas obras que começaram são somente de reformas, não está trazendo aumento da oferta do serviço público para a região', disse Pontes Júnior.	pt-BR
Caso seja homologado pelo governo do estado, a cidade se somará a Santo Amaro da Purificação, a primeira a ter o decreto reconhecido pelo Executivo estadual.	pt-BR
Os hebreus conquistaram Jericó não porque suas paredes caíram por milagre, mas porque seus habitantes não queriam lutar, pois se deram por derrotados antes mesmo de entrar na batalha.	pt-BR
“As evidências da participação de Jorge Luiz nos homicídios foram obtidas a partir de investigações, depoimentos de testemunhas e relatos de sobreviventes e de familiares que foram ameaçados.	pt-BR
No processo de capitalização da Petrobras o governo federal vai aportar valores equivalentes a cinco bilhões de barris – esse fantástica massa de dinheiro vai garantir ao governo federal melhor participação no controle acionário da Petrobras.	pt-BR
Dionísio, o Areopagita, descreve os pés dos anjos como a imagem da agilidade que se lança em direção às coisas divinas; é por isso que a teologia os apresenta dotados de asas nos pés.	pt-BR
O oeste do Rio Grande do Sul, devido ao seu posicionamento geográfico, é uma das áreas do planeta com maior risco de tempo severo.	pt-BR
O Secretário Municipal de Educação, José Carlos Arrigo, esteve reunido nesta terça feira, 05, com representantes da Associação Coopertrutos, para discutir a possibilidade de construção de uma escola naquele setor.	pt-BR
Equipes da CNA e do Ibope e profissionais da educação traçaram as diretrizes da pesquisa, que promete fazer um raio X da educação no campo.	pt-BR
Os cursos seqüenciais de complementação de estudos devem ser vinculados a um ou mais cursos de graduação já reconhecidos pelo Ministério da Educação (MEC), o que dispensa a autorização do órgão para o seu funcionamento.	pt-BR
Normalmente o paciente é levado para tratamento por membros da família, após a ocorrência de uma acentuada perda de peso ou fracasso em fazer os ganhos de peso esperados.	pt-BR
"Certamente somos apaixonados e não gostamos de ver o futebol sendo tratado dessa maneira como ocorre nas últimas rodadas", declarou Mano durante o evento em que revelou os finalistas do prêmio Craque do Brasileirão 2010. "Temos de repensar algumas questões para evitar que isso ocorra de novo."	pt-BR
Também não descartou a hipótese de negociar a dívida ativa, cerca de R$ 9 milhões, com bancos privados, a partir da regulamentação de uma Resolução aprovada em dezembro do ano passado pelo governo federal.	pt-BR
Marwijk se prepara para o seu grande momento Aos 57 anos, Lambertus van Marwijk está pronto para viver no próximo domingo, no gramado do Estádio Soccer City, em Johannesburgo, o momento mais impo..	pt-BR
Houve ainda uma participação especial no intervalo da apresentação do Márcio Américo, pois o professor Bernardo, que também contou cenas do cotidiano com um grau de humor elevado, mostrou que sabe animar a platéia, não deixando a “peteca” cair.	pt-BR
O apresentador explicou que o valor pedido se refere aos 12 anos de programa. Segundo ele, Lula não quis gravar de improviso, mas se comprometeu a pensar em uma forma de aparecer no programa. "Ele vai fazer a abertura, ele gosta da causa e admira essa causa", disse ao deixar a reunião com Lula.	pt-BR
Será construída ciclovia, espaço de recreação arborizado, dois mil metros quadrados de pavimentação, 44.800 metros quadrados de paisagismo e nova iluminação pública em LED. O projeto também prevê a instalação de mobiliário urbano, como aparelhos de ginástica ao ar livre e quiosques.	pt-BR
Jonas da Silva Chaves, que acabou de chegar do Ceará para morar em São Paulo e precisava de uma carteira de trabalho, procurou o Posto Sé e em pouco tempo estava com o documento nas mãos.	pt-BR
O repertório foi construído com músicas que RJLB já tocavam no shows e outras compostas naquele momento que o grupo tem que parar tudo para se dedicar a umnovo álbum.	pt-BR
Liquidação Tudo Por Você no Tivoli Shopping Os lojistas do Tivoli Shopping realizarão a Liquidação “Tudo Por Você”, nos dias 16, 17, 18 e 19 de agosto, com promoções incríveis.	pt-BR
Norberto Neves, gerente industrial do grupo e responsável pelo projeto no Estado, diz que a decisão foi tomada há dois anos, mas o projeto voltou para a gaveta com a crise mundial.	pt-BR
Mas para os que nunca encontram tempo para se exercitar eu pediria que se olhassem no espelho e se perguntassem por que não se consideram tão importantes quanto tudo e todos a seu redor.	pt-BR
O novo estudo difere de anteriores pela extensão de dados tanto em relação ao espaço como ao tempo. Os pesquisadores não se limitaram a determinadas áreas e extrapolaram os resultados para regiões maiores, mas utilizaram dados da maior parte do Atlântico Norte e do período de 1981 a 2009.	pt-BR
Armando, carinhoso, diz ao filho que ele sempre se apaixona por mulheres que o fazem sofrer, mas com certeza vai conhecer uma mulher que o ame de verdade.	pt-BR
Na primeira elevação do IOF, em outubro de 2009, o dólar estava a R$ 1,71 e, em 7 de janeiro de 2011, já com a adoção da medida que estimula a desmontagem de posições vendidas em dólar, a moeda estava em R$ 1,69.	pt-BR
A eleição que definirá o reitor da UEMS nos próximos quatro anos será hoje (1 de julho), entre as chapas “Somos UEMS”, composta por Fábio Edir (reitor) e Eleuza Ferreira (vice) e “UEMS Para Todos”, composta por Dalton de Queiroz (reitor) e Wilson Brum (vice).	pt-BR
O lobo estava com uma das patas feridas e foi levado para um hospital veterinário de Ribeirão Preto, também no interior paulista, para ser tratado. Segundo a Polícia Militar Ambiental de Votuporanga, após a sua recuperação o animal será solto em seu habitat natural.	pt-BR
Mas, num ponto, o livro mostra um escritor novinho em folha. É o que aparece no capítulo “A nossa doença”, desancando o Brasil como um país empobrecido pelo vício histórico do desenvolvimento predatório, baseado na “caça à fertilidade nativa da terra virgem”. A agricultura nacional avançava “como um caçador de azoto que, de machado ao ombro e isqueiro na mão caminha devorando matas”.	pt-BR
Ainda acreditamos nos homens de boa vontade, por isso temos a certeza de que o Profissional José Henrique tratará com zelo a saúde de Gurupi.	pt-BR
Certamente existem pessoas mais bonitas, inteligentes e alegres do que aquelas que amamos, mas não é com essas pessoas que o laço se forma.	pt-BR
O ministro da Defesa, Waldir Pires, também foi poupado, pelos menos nessa primeira leva de requerimentos apresentados no primeiro dia de funcionamento da CPI.	pt-BR
• O advogado Léo Rosa de Andrade e sua esposa Alice, amigos de longa data de Arilton, o presentearam com uma camisa da seleção autografada pelo rei Pelé.	pt-BR
Um criminoso quase foi linchado após invadir nesta madrugada, por volta das 4h30 uma residência nas imediações do Coxipó, em Cuiabá e fazer um garoto de 9 anos como refém dentro da própria casa. Identificado inicialmente como Lucas, o bandido invadiu a casa pela porta dos fundos armado com uma faca e rendeu a criança que gritou e acordou o pai.	pt-BR
A partir de agora, Magela volta a se dedicar em tempo integral à reitoria do Centro Universitário Una – que é parceiro da Unimonte – em Belo Horizonte (MG).	pt-BR
O meiocampista Paulo Santos que encerrou no sábado sua participação no Brasileiro da Série B pelo Ipatinga,terá alguns dias de descanso, se apresentando na próxima semana.	pt-BR
Mirava a mitra do bispo e nela enxergava uma incubadora de idéias inovadoras, de sentimentos humanitários, de impulsos para a solidariedade, a compreensão, o discernimento esclarecido acima do comum dos mortais.	pt-BR
Posteriormente a estas medidas, o Departamento de Saúde iniciará campanhas educativas, através de panfletos, divulgação de orientações através da mídia e palestras para esclarecimento de dúvidas, entre outras explicações.	pt-BR
39. Clique para ler a matéria Matrículas na UEMS acontecem em janeiro A UEMS (Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul) recebe de 24 de janeiro até o dia 26 de ja..	pt-BR
5. É preciso estimular e fortalecer os centros estaduais de pesquisa (a Embrapa não consegue sozinha atender toda a demanda e complexidade da agropecuária brasileira).	pt-BR
“O que mais me chamou atenção foi a sua inteligência, a sua capacidade de pesquisar dados econômicos e, por conseqüência, a elaboração de idéias e projetos para Mato Grosso”, comentou.	pt-BR
Os pontos turísticos fazem de São Pedro um local em que qualquer pessoa desfrute de suas paisagens, pois a preservação ambiental é muito elogiada pelos visitantes.	pt-BR
“A história da cidade precisa ser resgatada sempre, se não fizermos isso, a população perde o interesse em saber um pouco mais sobre como a cidade onde ela mora cresceu, como tudo surgiu, e isso não pode acontecer”, relata.	pt-BR
O que antes era um recurso natural e público; vital e de todos, agora é uma mercadoria à qual tem acesso somente os que podem pagar por ela.	pt-BR
“Desde o início do ano, a nossa intenção era ampliar para 25 o número de bibliotecas do Sesi inauguradas no Estado, beneficiando o maior número possível de municípios”, reforçou.	pt-BR
Ela lembra que os partidos de oposição elegeram dez governadores – oito do PSDB e dois do DEM – e que será necessário “garantir a governabilidade”.	pt-BR
Conheça suas possibilidades ´´Não há nada de errado em ser consumista, desde que as compras sejam feitas com base na condição financeira real, e não por impulso´´, diz a consultora financeira Glória Pereira, autora de As Personalidades do Dinheiro (Ed.	pt-BR
Após as conversas, ficou decidido que o Incra vai liderar as obras da Adutora do Chapadão, em Vitória da Conquista, para dotar de saneamento básico 600 famílias de trabalhadores assentados na região.	pt-BR
 Foi tão bom rever o colega Fernando Baracat, circulando nas noites cuiabanas, com um visual maravilhoso e com um astral elevadíssimo, em sua companhia o decorador paulista Heleno Suassuna.	pt-BR
O FI FGTS, fundo de investimento em infraestrutura do FGTS, e os fundos de pensão Previ, Petros e Funcef terão, direta ou indiretamente, cerca de 30% do consórcio Norte Energia, dono da usina de Belo Monte.	pt-BR
O presidente da União dos Vereadores de Goiás (UVG), Eliezer Fernandes, calcula que a mudança permitirá ao Estado eleger mais 238 vereadores do que tem atualmente (leia quadro) e que as despesas dos municípios cairão em 0,5%.	pt-BR
De acordo com Machado Neto, “a proposta pretende preencher esta lacuna, dando uma oportunidade ímpar aos nossos jovens, um novo incentivo, para que possam seguir com os seus estudos e alcançarem uma melhor condição social”, concluiu.	pt-BR
Assim, explica o promotor Sandro de Araújo, não é mais válida a afirmativa de que isto é matéria da União ou que a ‘coisa’ deve começar de cima.	pt-BR
Os mandados de prisão temporária foram cumpridos em Cuiabá (6), Barra do Garças (12), Pontal do Araguaia (3), Canarana (3), Novo São Joaquim (2).	pt-BR
A diretoria não poderia deixar um patrimônio que não lhe pertence ir à praça, mas já que foi, precisa saber a real dívida que o clube tem para com a Prefeitura e se o terreno vale a dívida quitada e quanto seria o valor de mercado, do terreno.	pt-BR
Ele já era o piloto com o maior número de corridas, com uma idade em que poderia parar tranquilamente e já tinha uma vida dentro de casa sensacional.	pt-BR
"Lances como esse não precisam ser vistos dez vezes para que algo seja feito", afirmou Dunga na entrevista coletiva de apresentação dos indicados ao prêmio Craque do Brasileirão 2009, em São Paulo. O técnico espera que a Fifa "tome medidas" para evitar erros como esse, que "podem deixar uma seleção fora de um Mundial".	pt-BR
Além de contar com mais de cem pistas públicas e perder apenas para o futebol em número de praticantes, o skate tem no Brasil o segundo maior mercado mundial, atrás só dos Estados Unidos.	pt-BR
Os presos após troca de tiros em São Conrado e invasão no Hotel Intercontinental na zona sul do Rio no sábado (21), foram transferidos neste domingo para o Complexo Penitenciário de Bangu, na zona oeste. Eles serão indiciados por tráfico de drogas, porte ilegal de armas, sequestro e cárcere privado.	pt-BR
Nos 15 primeiros dias de trabalho, já foram identificadas 300. Isto significa que a área concentra pelo menos 20% da quantidade de espécies existentes no Brasil.	pt-BR
Principal dirigente dos italianos, tem o apoio do prefeito Xela, do presidente da CME, Valério Nandi, Gedinho, Ximbica, Irmãos Lucas, vereador Maninho e demais empresários.	pt-BR
No referendo, o povo é consultado sobre uma lei já aprovada, como aconteceu no caso do Estatuto do Desarmamento, enquanto no plebiscito, a consulta é feita antes da aprovação de uma determinada lei.	pt-BR
Primeiro tempo sem gols O São Luiz tentou envolver o Grêmio no início do jogo, mas em seguida o time da casa passou a mostrar superioridade, com mais posse de bola e mais chegadas ao ataque.	pt-BR
O DN tem presenteado a nós, leitores, e incentivado todos os movimentos culturais no Norte do Estado com coberturas preciosas e acessíveis a todos.	pt-BR
Somos pentacampeões, de jogadores habilidosos e torcedores incansáveis, é justo que na copa todo mundo sinta vontade de extravasar o patriotismo sufocado no peito, que pessoa sente orgulho em saber que líderes carregam cuecas abarrotadas de dinheiro?	pt-BR
O Centro de Formação Esportiva Barreiras (Cefeb) promove no sábado, 25, a partir das 8h, o I Torneio de Futebol de Campo, no estádio Geraldo Pereira, o Geraldão. A competição vai ser disputada na categoria mirim, para atletas nascidos em 1998 e 1999.	pt-BR
"Nossa cidade tem essa característica de segmentos da comunidade se organizarem para ajudar a resolver problemas que em princípio são de responsabilidade dos governos.	pt-BR
A pesquisa foi feita de 9 a 12 de agosto, com 1.246 eleitores em 29 cidades. Está registrada no TSE sob o número 22769/2010. Os contratantes são a Folha e a Rede Globo.	pt-BR
Por conta de tanta indignação, os vereadores pretendem romper uma série de convênios em que a prefeitura repassa recursos humanos e materiais ao Estado.	pt-BR
Na opinião do representante do ISA, os poucos pontos de divergência maculam o projeto que, de forma geral, é um avanço há muito esperado.	pt-BR
A partida mais disputada e com 7 gols, foi entre Gremio Campo Belo e Santa Rita disputada no campo do CSU, sábado à tarde com vitoria do Santa Rita por 4x3.	pt-BR
O Brasil havia registrado 4,9 milhões de turistas em 2009, mais que o dobro do total argentino correspondente. O Ministério do Turismo brasileiro prevê que só deve sair entre maio e junho o levantamento sobre 2010, como usualmente.	pt-BR
Como assumiu recentemente a pasta de Obras, Cresta não conhecia o atual Código, mas disse que pegou o final do Plano Diretor e que foi muito bem feito.	pt-BR
Segundo analistas, o que explica todo esse movimento é a certeza de que a superoferta de dólares derrubará o valor da moeda e, no futuro, elevará a inflação mundo afora. Para se proteger do aumento dos preços, investidores buscam ativos como as commodities (como cobre, prata, ouro – que ontem fechou na máxima histórica – e petróleo).	pt-BR
A calçada está invadida pelo mato que segundo os moradores já fazem cerca de seis meses que não é feita a limpeza de capinação no local.	pt-BR
"Espero que seja a primeira de muitas. Mas olha que engraçado, né? Quando cheguei, estávamos falando de chance de cair no Carioca e agora estamos falando de Libertadores. A história do Vasco é muito maior que esse período que ficou sem ganhar", destacou o treinador.	pt-BR
O torneio faz parte do "Projeto Educar para o Sucesso", que tem como objetivo criar nas crianças o hábito da prática desportiva, ocupando o tempo ocioso, auxiliando no convívio social e destacando futuros atletas do município.	pt-BR
A descoberta ainda confirmou a hipótese anterior dos astrônomos, de que há um tamanho máximo para estrelas, e a RMC 136a1 levou os cientistas a estenderem este limite.	pt-BR
Através de uma parceria entre Prefeitura de Vilhena/SAAE e Associação dos Produtores Rurais de Corumbiara Nova, o prefeito José Luiz Rover (PP) realizou a entrega oficial de um poço artesiano que beneficiará mais de 150 famílias que vivem na região e em seu entorno.	pt-BR
A primeira fase, disse, corresponde ao lançamento da plataforma eletrônica e seu uso pelos agentes no ACL em junho deste ano. Os contratos terão apenas liquidação com entrega/recebimento físico de energia elétrica por meio de registro na Câmara de Comercialização de Energia Elétrica (CCEE).	pt-BR
No ano passado, o Brasil investiu US$ 14 bilhões em pesquisa e desenvolvimento, menos de 1% do PIB nacional, enquanto o Japão aplicou mais de 3% do seu PIB.	pt-BR
A decisão saiu na semana em que ocorre a audiência de instrução do caso, em que são ouvidas testemunhas de defesa e acusação. Ao final, o juiz deve decidir se os acusados serão levados a júri popular.	pt-BR
O município foi dividido em 12 setores e cada um deles terá um posto policial com guardas municipais e policiais militares, mas o plano ainda não tinha prazo para ser colocado em prática.	pt-BR
Durou menos de dez minutos o leilão que decidiu quem vai construir a usina hidrelétrica de Belo Monte, a terceira maior do mundo, localizada no Pará. O pregão ocorreu na sede da Aneel (Agência Nacional de Energia Elétrica), em Brasília. O leilão estava suspenso desde o final da tarde de ontem por liminar concedida pela Subseção Judiciária de Altamira, da Seção Judiciária do Pará, mas foi liberado na manhã de hoje após o Tribunal Regional Federal derrubar a decisão.	pt-BR
A conseqüência disso é que a documentação que o Registro de Imóveis precisa, e que a Prefeitura às vezes expede, é eficaz, tanto para nós quanto para a Prefeitura.	pt-BR
Porém, foi anunciado ontem que o brasileiro faz parte de um dos três surfistas reservas podendo substituir algum outro integrante ao longo da temporada.	pt-BR
Colaborou também com a idéia de divisão do estado, os preceitos da Doutrina de Segurança Nacional, era o auge da ditadura militar, pelo qual não era recomendável manter uma região com tamanha dimensão, potencialmente rica, perto de fronteira.	pt-BR
"Vamos entrar com garra, não vamos deixar a peteca cair. Faço 60 anos no dia 8 de março e vou comemorar quando a nossa Grande Rio entrar na avenida", promete Maria das Graças Pereira da Costa, 59 anos, há 22 desfilando na escola de Duque de Caxias, e hoje uma das 85 baianas cujas fantasias foram queimadas.	pt-BR
Como não disputará as eliminatórias para a próxima Copa, os amistosos serão a principal forma de preparação do Brasil para o Mundial em casa.	pt-BR
A eleição venezuelana teve um resultado misto e, principalmente, a vitória de Dilma no Brasil cortou uma onda de avanços políticos das forças mais ligadas aos EUA.	pt-BR
No duelo das gostosonas, Juju foi acusada por Nicole de sacrificar animais para fazer seus trabalhos religiosos com o objetivo de deixar os outros doentes e até para a bunda da colega cair.	pt-BR
A Virgem Maria Rainha resplandece em todos os tempos, no horizonte da Igreja e do mundo, como sinal de consolação e de esperança segura para todos os cristãos, já cobertos pela dignidade real do Senhor através do Batismo.	pt-BR
Com isso, a atriz gaúcha Bárbara Paz, nascida aqui na região, em Campo Bom, é que vai ilustrar a capa da Playboy de setembro.	pt-BR
Segundo ele, a idéia é fechar "as duas pontas" da comercialização, impedindo, além da entrada de produtos no porto, a saída dos mesmos de armazéns, cooperativas e agroindústrias. A proposta deverá ser analisada hoje, na reunião da diretoria da Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA), que definirá novas estratégias para a mobilização do setor contra as medidas de socorro.	pt-BR
“Para construir a Clínica de dependentes em Passo Fundo é necessário a arrecadação de mais doações da comunidade e um apoio do poder público”, disse Mossini.	pt-BR
A falta de interesses comuns entre os países do grupo também impede uma política conjunta, apesar das reuniões do Bric que passaram a ocorrer a partir de 2008, na tentativa de fechar posição única sobre as questões econômicas, acredita a publicação.	pt-BR
Para evitar abusos ou desvios de finalidade no uso desta nova personalidade jurídica, o projeto prevê também a limitação de apenas uma empresa individual por pessoa natural, e a exigência de um capital integralizado de, no mínimo, cem vezes o valor do salário mínimo vigente no país. Isso equivaleria atualmente a R$ 54.500,00	pt-BR
Fiquem tranquilos Marcelo e Alexandre, não houve lançamento de Candidatura, ocorreu que alguns amigos do Detran resolveram nos homenagear, por 3 anos de trabalho a frente da Diretoria de Veículos, e deu nisso!	pt-BR
"Mesmo se os CRONies restringirem as calorias de forma severa, se fizerem dieta rica em proteínas, eles provavelmente vão anular alguns dos efeitos benéficos mais importantes", observou Fontana.	pt-BR
Acho que toda pessoa que tenha um coração e, principalmente, que seja pai ou mãe se colocou na situação de voltar para a escola e encontrar seu filho morto ao final do dia.	pt-BR
Contou detalhes sobre o assassinato do secretário adjunto de Segurança, Defesa e Cidadania, Cezar Pizzano, e explicou como foram conduzidas as investigações que resultaram na prisão dos acusados.	pt-BR
O jogo – A Unisul foi surpreendida no início da partida com um gol de Willian aos 2m41 e passou a primeira etapa buscando o empate. Ele só chegou aos 27m12 do segundo período, com Thiago Bolinha. Os tubaronenses embalaram e a virada veio um minuto depois, com Wender. Aos 38, Murilo marcou o terceiro gol para alívio da torcida presente em bom número no Salgadão.	pt-BR
O quadro, aponta a pesquisa, revela a opção do governo pela assistência à saúde privada, o que desfavorece a saúde pública, gratuita e universal.	pt-BR
Na denúncia, o MPF lembra que os peritos da Polícia Federal concluíram que o fator predominante para o acidente foi a posição incorreta dos manetes. Em janeiro de 2007, os procedimentos para operação da aeronave em caso de reversos desativado haviam sido alterados e previam que "ambas as manetes deveriam ser posicionadas em reverso máximo após o choque na pista". O Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeroviários (Cenipa) concluiu, no entanto, que esta informação não havia sido retransmitida pela empresa aos pilotos da TAM.	pt-BR
Conselho fajuta sem representatividade da maioria dos usuários que pagam o transporte coletivo integral não estão representados(trabalhadores do comércio, funcionários públicos etc) aqueles que pagam a conta R$2,60.	pt-BR
Para os próximos anos é esperado um aumento significativo do volume a ser entregue para esse programa. Estudos efetuados pelas entidades parceiras demonstram que o volume de maçã consumido pela merenda escolar pode variar entre 200 a 250 mil toneladas por ano, atendendo a demanda do programa merenda escolar em todo o Brasil.	pt-BR
BR e vejam como a Masgistrada se contradiz quanto a manifestação da impugnação, tendo ela dado 05 dias e depois voltou atrás, além da mesma atingir a PESSOA JURIDICA da Associação, sendo que, a relação processual está travada entre duas PESSOAS FISICAS.	pt-BR
Bairros como Vila Buarque e Higienópolis (Mackenzie e Faap), Centro e Liberdade (FMU) e Vila Mariana e Vila Clementino (Unifesp) também são muito procurados pelos universitários.	pt-BR
O Zoológico de Curitiba possui um Centro de Orientação ao Visitante, reinaugurado no ano passado, mas como o número de pessoas é muito grande, não há como atender a todos.	pt-BR
Como um cidadão desses pode ter credibilidade e sua palavra mostrada em rede nacional como se fosse um cidadão de bem que devessemos acreditar?	pt-BR
"Dependendo da idade e do estado físico, este tipo de insegurança pode levar a um infarto ou um AVC (Acidente Vascular Cerebral)", alerta o psicólogo Leibnitiz Amante Neto, de Barra Mansa.	pt-BR
Eslovacos que não fizeram frente ao Paraguai, na outra partida deste domingo, e perderam por 2 a 0 em um jogo de poucas emoções.	pt-BR
Uma das intenções do governo é, com isso, dar mais conforto aos turistas e evitar que eles tenham que circular pelo cais nos mesmos locais onde hoje circulam mercadorias, como açúcar, soja e café.	pt-BR
Já os vendedores que tiverem seus nomes nos cupons dos clientes sorteados irão ganhar um vale compras no valor de R$ 500. O sorteio acontecerá no dia 6 de outubro.	pt-BR
Parágrafo 1º Não será tolerada a propaganda de guerra, de processos de subversão da ordem política e social ou de preconceitos de raça ou classe.	pt-BR
Uma coisa eu tenho dito, que é uma grande preocupação minha, que aquelas pessoas que têm cabeça e têm condições de proporcionar mais um trabalho a seu irmão, que não fiquem perdendo tempo.	pt-BR
Acho que deveríamos ter um evento que envolvesse a população de Rondônia para que ela tomasse pé de o porquê Rondon é tão esquecido.	pt-BR
Inteligência é tudo para este signo, portanto, se quiser ganhar o coração de um geminiano, você deve se dedicar a algumas leituras especificas, bem como se inteirar dos melhores filmes e peças de teatro que estão na moda.	pt-BR
Quando Helena retornou a Roma (326), foi morar nos aposentos da basílica da Santa Cruz e ali morreu dois anos depois com a idade de oitenta anos.	pt-BR
São os Anos de Chumbo, é verdade, são anos de terrorismo, claro, mas ele, a pessoa de Cesare Battisti, é alguém que matou duas pessoas, mesmo que sob alegação de motivações políticas.	pt-BR
De lá para cá, segundo ele, houve estabilidade do real que ficou "em torno de R$ 1,70, R$ 1,75 e R$ 1,80", mas agora, disse Mantega, há novamente um interesse crescente dos estrangeiros.	pt-BR
Desse total, R$ 80 milhões seriam destinados ao Fundeb e aos municípios, ficando R$ 120 milhões para o Tesouro Estadual, cuja prioridade será a dívida com a folha de pagamento dos servidores estaduais.	pt-BR
Primeiro foi qualificaro professor para usar os aparelhos, agora a aquisição e depois, aindaneste ano a compra de computadores para todos os alunos do município.	pt-BR
História de coragem e fé O povoamento da região de Santi Angeli, como era denominada na época Santos Anjos, iniciou poucos anos depois da chegada dos primeiros imigrantes a Nova Milano, berço da colonização italiana, em 1875.	pt-BR
A equipe que esteve na entrada da reserva Roosevelt era formada pelos jornalistas Dalton Di Franco e Marcelo Gladson contando com o apoio do motorista Eustáquio Pereira.	pt-BR
O secretário defende que essa proposta é mais barata e atende um número maior de famílias, consequentemente atenderá em definitivo a ocupação “Zumbi dos Palmares”.	pt-BR
No processo de eleição da Sociedade Civil no CNAS, que acontece de dois em dois anos, deverá ser garantida a vinda dos membros que compõem as Comissões, que tratam da eleição.	pt-BR
Agenda lotada impede artistas de irem ao estádio A agenda lotada de shows neste final de ano não irá permitir que cruzeirenses famosos assistam à segunda e decisiva partida das semifinais da Copa João Havelange, sábado, contra o Vasco.	pt-BR
A proposta vai entrar em debate no Congresso Nacional, após o presidente Luiz Inácio Lula da Silva sancionar uma lei que altera o fuso horário do país.	pt-BR
Será que alguém levaria a sério as opiniões de nossos análogos, como Roberto Freire (nosso ex) e João Ubaldo por exemplo, em matéria de política externa do Itamarati?	pt-BR
"Ele (Vinícius) era da confiança dela, não da minha", afirmou Dilma. "Não nomeei esse senhor nem o conhecia. Ele não era meu assessor." Segundo reportagem da Veja, Vinicius recebeu um envelope pardo contendo R$ 200 mil em junho de 2009, dentro da Casa Civil.	pt-BR
Para Ciro, a utilização dos números das últimas pesquisas como argumento contra a sua candidatura é incoerente. "Estão usando as pesquisas para tirar a minha candidatura, dizendo que eu despenquei. As mesmas pesquisas que mostram o Serra à frente", analisou. Assim, sobre as chances eleitorais de Dilma, Ciro recomendou cautela ao PT. Para ele, esperar que Lula, mesmo com a excelente avaliação que tem, conseguirá transferir todo o seu potencial de votos para Dilma é um erro. "O Brasil é um país complicado. Se o Lula fosse candidato, ele seria imbatível. Mas ele não é o candidato", alertou.	pt-BR
Queira, por gentileza, refazer o seu comentário vc nao e dos melhores mais serve Em Televisão, Titãs critica comodismo e ironiza instituições O grupo Titãs surgiu em São Paulo na década de 1980.	pt-BR
O salão será todo climatizado e tem todas as instalações para abrigar 1200 pessoas sentadas ou também temos espaço para realização de seminários, palestra, show, formatura para 2200 pessoas.	pt-BR
As seguradoras também estariam sujeitas a um imposto de 35% sobre qualquer plano de saúde que custe mais de US$ 8 mil por ano, para indivíduos, e US$ 21 mil por ano, para famílias.	pt-BR
Entre os problemas, a entidade reclama que o rebanho bovino é maior que o apontado pelo IBGE, com uma diferença de 34,3 milhões de cabeças.	pt-BR
Há ainda 12 denúncias pelos chamados crimes de honra, como calúnia, difamação e imprensa, de menor gravidade, pois não envolvem o uso indevido de recursos públicos.	pt-BR
Por exemplo, a dose de fenobarbital, medicamento utilizado para convulsões em cães e gatos, é cinco vezes menor em gatos em relação aos cães, isso considerado por quilo de animal.	pt-BR
Emprego na indústria recua 0,2% em abril O contingente de trabalhadores na indústria recuou 0,2% em abril, na comparação com o mês anterior, após variação positiva de 0,1% em março.	pt-BR
Rondeau ocupava o cargo desde abril de 2006. Sua substituição era esperada há anos, já que ele não ocupava mais nenhum cargo no governo e teve seu nome envolvido em escândalos ainda sob investigação.	pt-BR
O piloto paranaense Pedro Boesel tenta recuperar na prova de Campo Grande, que será disputada domingo juntamente com a Stock Car, a confiança depois de se envolver no acidente que vitimou o paulista Gustavo Sondermann, na primeira etapa da Copa Montana, realizada no Autódromo de Interlagos.	pt-BR
Ao justificar o pedido ao TCU, Bueno ressaltou que o custo das obras controladas pelo ministério tiveram aumentos contínuos nos últimos anos. Como exemplo, citou que de março de 2010 até julho deste ano, os contratos para obras de ferrovias saltaram de R$ 11,9 bilhões para 16,4 bilhões, aumento de 38%.	pt-BR
A derrubada na região, uma das mais intocadas da Amazônia e localizada entre os rios Purus e Madeira (veja quadro ao lado), seria de até 4.385 quilômetros quadrados por ano por causa da nova ligação terrestre, prevê o estudo.	pt-BR
Mas a divida dele era 30. Se vc meter fogo no seu carro, teus problemas nao vao resolver, vc apenas vai ficar devendo mais dez mil reais.	pt-BR
Segundo a procuradora Ana Lúcia Amaral, “é possível emperrar um processo por dois ou três anos com petições que não devem alterar o desfecho da ação”.	pt-BR
Aliás, neste caso, o mais provável é que o gesto tenha inspirado a expressão, já que ele existe em vários países como Portugal, Espanha, Itália e Brasil.	pt-BR
O Lions Club Dourados realiza amanhã (13), das 11h às 13h30, na Rua Toshinobu Katayama, 1.033, um churrasco beneficente com a renda revertida às entidades do município.	pt-BR
Aplausos ao teu trabalho! lendo a tua coluna de hoje no CP tomo a liberdade de lhe corrigir um equivoco, quando dizes que "para a plebe correção salarial pela inflação".	pt-BR
A realização da rodada de negócios é da Prefeitura de Três Lagoas e do Sebrae. O evento acontece no Sebrae Regional Bolsão, que fica à Rua Zuleide Perez Tabox, 826 – Centro.	pt-BR
Éder também fala da sua relação de lealdade com o governador e que por isso mesmo não pretende deixar o posto para se candidatar a qualquer cargo eletivo, como a prefeitura de Cuiabá em 2012.	pt-BR
Para ele, a Lei nº 8.213/91 invocada pelo regional é de natureza meramente previdenciária, e não modificou o sistema vigente, apenas dispensou a formalização da extinção do contrato.	pt-BR
Governo garante construção de usina Belo Monte 09h26 Após desistência do grupo Camargo Corrêa e Odebrecht, o governo brasileiro garantiu que construirá a hidrelétrica de Belo Monte, com ou sem setor privado.	pt-BR
“Muita gente pode achar ruim ter de perfurar o osso para a extração de parte da medula, mas quem vai se importar em tirar um pouco de gordura do abdome?	pt-BR
Aos 34, lance incrível. Zé Vitor finalizou, a zaga desviou em escanteio. Na cobrança, Casemiro cabeceou no travessão. Muito superior na parte física e tática, o Tricolor continuou pressionando, até que aos 40 minutos Ronieli fez uma pintura de gol. Ele aproveitou a sobra do ataque para acertar um chute maravilhoso e levantar a torcida no Pacaembu.	pt-BR
Para Ney Nogueira, um dos homens fortes no Palácio estadual e secretário de governo de Alcides Rodrigues, a iniciativa significa uma oportunidade para a população adquirir seu imóvel.	pt-BR
44 milhoes, 156 milhoes, funasa, e agora essa outra dos precatórios meu Deus do Céu o que fazer para a população abrir os olhos.	pt-BR
Produção de petróleo tem alta de 6,3% em janeiro A produção de petróleo no país registrou alta de 6,3% em janeiro, em relação a igual período de 2010, chegando a 2,122 milhões de barris por dia.	pt-BR
Deputados do DEM e do PSDB apresentaram desde então uma série de requerimentos cobrando posicionamento de vários ministros e pedindo que o debate seja trazido ao Congresso, por meio de audiências públicas.	pt-BR
No sábado, diante de uma entusiasmada platéia de cabos eleitorais, o deputado federal Arnaldo Jardim, PPS, conseguiu somar 15 prefeitos e mais de 40 lideranças regionais.	pt-BR
Se você já tem um amigo peludo e precisa comprar alguma roupinha, coleira ou brinquedo pra ele, pode também fazer uma visita à Feira.	pt-BR
Já Giba Esteves é pianista, tecladista, arranjador e compositor, graduado em Licenciatura e Bacharelado em Piano Popular, Composição e Regência pela Faculdade de Música Carlos Gomes.	pt-BR
O treinador lamentou a postura do time no 2.º tempo, por ter segurado demais a bola e permitido aos donos da casa pressionassem mais, mesmo em desvantagem numérica em campo.	pt-BR
Foi a vez de todos, que passaram o dia caçando o tesouro, torcendo ou assistindo as provas emocionantes, caírem na dança e curtirem a animada noite.	pt-BR
Na contagem regressiva para o gol 8 mil da história do Papão, agora só faltam 15. Isso praticamente garante que a marca será atingida no segundo turno do Parazão.	pt-BR
Enquanto o Bahia chamava a atenção pela força do seu conjunto e poderio nas bolas paradas, o Flamengo ia bem com os valores individuais como o meia Loran.	pt-BR
O incrível é que essa ação não foi detectada pela Comissão, sob a presidência de José Riva (PP) e relatoria de Dilceu Dal Bosco (DEM), ambos representantes do Vale do Arinos e Nortão, regiões que mais arderam em chamas.	pt-BR
Secretário destaca mapeamento dos distritos, em 2006 Em 2006, segundo o secretário de Desenvolvimento Econômico, Denis Andia, um dos principais trabalhos foi o mapeamento dos Distritos Industriais da cidade.	pt-BR
O show dos Titãs provou isso por A mais B. Teve mais gente nos Titãs do que em muito grande show de música sertaneja.	pt-BR
Segundo a agência Associated Press (AP), neste domingo (20), atiradores voltaram a atacar pessoas que participavam do funeral de ativistas mortos no sábado (19).	pt-BR
O secretário de Segurança, José Mariano Beltrame, já afirmara que novas exonerações aconteceriam na corporação e anunciou, também, uma " oxigenação" na PM, com a abertura de oportunidades de comando para oficiais mais jovens.	pt-BR
50 do Código de Processo Civil, pode intervir no processo o terceiro com interesse jurídico em que a sentença seja favorável a uma das partes.	pt-BR
Após a corrida na Oceania, o Mundial segue para Malásia e China, antes de desembarcar na Europa com o Grande Prêmio da Espanha, em maio.	pt-BR
Quando isso acontece, o aspecto é de muito fios mais curtos em torno da cabeça, ao lado das têmporas, como se fossem fios novos, mas que são, na verdade, o cabelo que foi danificado pelo excesso de química.	pt-BR
O Indicador Serasa Experian do Nível de Atividade do Comércio tem como base uma amostra das consultas realizadas no banco de dados da Serasa Experian, o único de alcance nacional.	pt-BR
O intercâmbio foi criado no Brasil em 2002 e hoje já é reaplicado em outros 16 países. Desde que foi lançado, 212 jovens brasileiros já foram beneficiados.	pt-BR
Talvez a solução do Lula em gerar empregos públicos não seja a ideal,mas certamente melhor do que financiar o capitalista falido e que vai demitir os trabalhadores.	pt-BR
A sessão terá início a partir das 9h e contará com a presença dos 24 parlamentares e autoridades estaduais. E a formação das Comissões Permanentes da Casa será realizada em um prazo de cinco dias, após a instalação da primeira e da terceira sessão legislativa, prevalecendo um prazo de dois anos. Estas Comissões são formadas por cinco membros, com exceção do presidente, 1º Secretário e 2º Secretário da Mesa Diretora.	pt-BR
Se tivéssemos ficado à mercê do poder público, teríamos voltado à condição de vila, situação peculiar à capacidade administrativa de seus governantes neste quase oito anos de marasmo.	pt-BR
Devido ao grande grau de risco que o roubo do certificado digital oferece, Zanini recomenda que a guarda do certificado seja feita em ambiente seguro, como o próprio HSM, que utiliza criptografia para preservar dados.	pt-BR
Caso sejam colocadas as bandeiras e parece que isso não acontece faz tempo, teria lugar apenas para a bandeira do Brasil e de Minas Gerais, a do nosso município seria dobrada e engavetada na Prefeitura Municipal?	pt-BR
Autoridades e familiares se reuniram para dar o último adeus a Garcia Neto, enterrado por volta das 18h, no cemitério da Piedade, centro de Cuiabá.	pt-BR
A diferenca é que os vícios que afetam o físico são combatidos ou evitados, enquanto que os vícios que atacam o intelecto ou o espírito são taxados de manias, de excentricidades; são os vícios socialmente aceitos ou ao menos tolerados.	pt-BR
As declarações são consideradas inapropriadas para o público, porque considera que há uso seguro de drogas e remédios, o que contraria os valores dos estúdios Disney.	pt-BR
Em um desfile engajado, os integrantes da Império Serrano levaram para o sambódromo uma faixa com os dizeres "Vamos dar um basta à exploração sexual de crianças e adolescentes".	pt-BR
A Folha está mesmo fazendo jornalismo da pior espécie, achacando e tentando extorquir o prefeito de Cuiabá por uma suposta dívida feita pela administração anterior, não documentada e altamente suspeita.	pt-BR
É o PNE que deve orientar quais serão os investimentos em educação e as prioridades do país na área para os próximos dez anos.	pt-BR
Até agora nem o lanterna Palmas pode ser considerado na segunda divisão Na edição anterior da coluna Bola&Boleiros, publicada semanalmente no Jornal O Girassol, de Palmas, disse que o primeiro rebaixado seria conhecido na quarta rodada.	pt-BR
Pela oposição, além de Luciane, foram eleitos Zeca Viana (PDT), Percival Muniz (PPS), Luiz Marinho (PTB), Dilmar Dal Bosco (DEM), Zé Domingos (DEM) e Guilherme Maluf (DEM).	pt-BR
INSS vai antecipar de novo a metade do 13º Aposentados e pensionistas do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) vão receber antecipadamente 50% do décimo terceiro salário deste ano, provavelmente em setembro, como ocorreu em 2006.	pt-BR
A queda foi ainda maior (19 por cento) em relação ao volume processado na segunda metade de maio deste ano, de 42,7 milhões de toneladas, informou a entidade.	pt-BR
Em 1959, Terry Lynn Huntington, uma morena de 19 anos e sobrancelhas grossas, foi eleita Miss Estados Unidos. Já passava dos 50 quando, em 1994, o folclórico centroavante Viola marcou um gol do Corinthians contra a Portuguesa no Pacaembu.	pt-BR
Vera disse ainda que os holerites já estavam sendo distribuídos pelo governo com o aumento sem que o projeto tenha sido aprovado. Na visão da oposição, como o governo tem maioria na Casa e certeza de que os projetos são aprovados já teria confecionado a folha sem a oficialização do resultado da votação na AL.	pt-BR
De acordo com a nova regra de portabilidade do setor, todos os clientes que já tiverem previdência privada em outras instituições e desejam usufruir desse benefício podem migrar sem custos ficais, financeiros e burocráticos.	pt-BR
A cerimônia foi apresentada por Vanderlei dos Santos e contou também com a presença da diretora da Cultura, Rosemary Montoni, e do secretário de Obras, Marcelo Godoy.	pt-BR
Pascal Lamy, diretor geral da organização, está correndo por todos os cantos do mundo, se reunindo com países, grupos, participando de encontros de blocos regionais como a Comunidade Andina, tudo para que consiga pressionar os países a negociar.	pt-BR
Foi assim que a partir do ano de 2001 ganhou o crédito concorrendo com outros cinco empresários do ramo para representar o Consórcio Nacional da marca de motocicletas Yamaha.	pt-BR
Após o almoço, o grupo seguiu viagem de ônibus com duração de cerca de cinco horas até Lucas do Rio Verde, local do jogo.	pt-BR
Muita gente boa vai ficar de fora, muitos que sonham em compor o segundo escalão aos poucos serão informados de que não há espaço para eles.	pt-BR
Com mais de 30 mostras individuais no Brasil e no exterior, foi selecionada para mais de 70 exposições coletivas, possuindo três prêmios internacionais de Arte Gráfica.	pt-BR
A delegação brasileira voltou de Pequim com três medalhas de ouro, quatro de prata e oito de bronze. O desempenho é o segundo melhor do País na história e deixa o País na 23ª posição do quadro de medalhas.	pt-BR
O problema é que ela é radicalmente desagregadora pelo lado do trabalho e do povo, porque não produz crescimento, nem emprego, nem renda, nem traz ou promete mobilidade social.	pt-BR
A Aracruz tem terceirizado muitos de seus trabalhos, levando a menor segurança no trabalho e menores salários para os trabalhadores que conseguiram manter seus empregos.	pt-BR
Marina e Sirkis preferiram criticar a iniciativa do presidente Lula a falar sobre conversas do PV com outros partidos na tentativa de estabelecer alianças para o ano que vem.	pt-BR
Neste está o exemplo, como a Srª Bárbara, que mesmo pagando seus impostos em dia, cumprindo com suas obrigações mostra como é simples fazer quando se tem vontade e atitude.	pt-BR
Dá até pena ver uma pessoa tão despreparada e tão bobinha, servir de laranja para o verdadeiro candidato que nem se oculta por trás da esposa, mas, descaradamente junto com o vice e outros, a movimentam com os cordões dos títeres.	pt-BR
"Um antigo governador de Minas Gerais, chamado Milton Campos, dizia que em Minas sempre haverá sempre um palmo de chão limpo onde os homens de bem possam estar conversando sobre o que interessa ao país.	pt-BR
Na hora em que o Nordeste fixa metas para o seu crescimento econômico, o caminho aberto pelas regiões administrativas poderia ser considerado um verdadeiro “ovo de Colombo”.	pt-BR
Os três foram trancados no banheiro, enquanto os bandidos recolhiam os objetos. Foram roubados R$ 300, joias, câmeras digitais, óculos escuros, dois aparelhos de televisão e um revólver calibre 38. De acordo com o boletim de ocorrência, a vítima não apresentou na polícia a documentação da arma, mas apresentou a numeração do revólver.	pt-BR
Como mimo inicial, Michael Jackson recebeu, há dois anos, um Rolls Royce novinho em folha, além de US$ 270 mil. O xeique quer tudo de volta, multiplicado.	pt-BR
Nesse tempo todo de convivência com os farroupilhenses, o jeito de falar, o sotaque inconfundível ao carregar nos erres, o chiado provocado pela S, foram fatores fundamentais para que o apelido de Carioca se tornasse popular.	pt-BR
A decisão é da juiza Gislaine Carneiro Campos Reis, da 8ª Vara de Fazenda Pública, do Tribunal de Justiça do Distrito Federal (TJDFT), após denúncia feita pelo Ministério Público do DF (MPDFT) por uso indevido da máquina pública.	pt-BR
Batizada como Projeto, a empresa de consultoria de Palocci foi aberta em julho de 2006 e transformada numa administradora de imóveis no fim de 2010, dias antes da posse do novo governo.	pt-BR
Malta, por sua vez, sugeriu que fossem retirados do texto final todos os temas que não se relacionassem com as investigações sobre casas de bingos.	pt-BR
Irritado com as intervenções de Chávez ao discurso do presidente espanhol José Luiz Zapatero, o rei perde a paciência, grita e sai da sala.	pt-BR
Jornalista assaltado O jornalista Julio César de Paula, 33, morador no bairro Maracananzinho, foi assaltado por um homem armado de revólver quando transitava pela Avenida Contorno, nas proximidades do Colégio Galileu, às 19h30 minutos.	pt-BR
A iniciativa de jogo do Guarani durou pouco e logo o Grêmio equilibrou a partida e passou a criar lances de gol na área.	pt-BR
Este Duvanie Não esta nem ai, o prejuizo é nosso, é de rondônia. vamos por quente, vamos todos pressionar os sindicatos, vamos fazer pelo menos um ato de um dia, e ver a resposta.	pt-BR
"É algo que está na identidade nacional e vem de longe. Nos tempos da ocupação britânica, as crianças faziam brincadeiras sobre o assunto", lembrou.	pt-BR
A medida não afeta consulta a certidões e atos decisórios produzidos pelo Tribunal, bem como os dados básicos do processo que continuam disponíveis na página eletrônica do STF.	pt-BR
Independente do sexo do parceiro, o certo é interromper a relação, realizar uma higienização e iniciar o ato sexual novamente com um novo preservativo.	pt-BR
Desde o início do ano, das cerca de 65 toneladas de maconha apreendidas pela PRF no país, quase 51 toneladas foram localizadas em rodovias do Paraná e do Mato Grosso do Sul, o equivalente a mais de três quartos do total.	pt-BR
Os preços das exportações, por sua vez, aumentaram 0,1%, menos que a alta de 0,2% registrada em maio. Esse foi o menor aumento desde a queda de 0,2% registrada em julho de 2010.	pt-BR
"Ele é bravo e é um cara que cobra muito. É uma pessoa que procura tirar o melhor de cada jogador e faz o que pode para fazer o jogador render, e nosso grupo estava precisando de um chacoalho, e de uma pessoa assim", comentou.	pt-BR
Ao chegar numa residência à Rua Luiz Correia da Silveira, Jardim Guaporé, o agente bate palmas e logo que é atendido pela moradora Vera Lúcia dos Santos.	pt-BR
SÃO PAULO – O preço da celulose seguiu em alta, mas com baixa variação, no mercado europeu, conforme levantamento divulgado hoje pela consultoria finlandesa Foex.	pt-BR
No Brasil, em 2004, os homens foram as principais vítimas, com 32,6 mortes por 100 mil habitantes, contra 7,2 por 100 mil de mulheres.	pt-BR
O mesmo TSE decide sobre o número de vagas a preencher e depois o Presidente revoga a decisão mudando a regra no meio do jogo duas vezes e agora parte para o entendimento de desmembrar as coligações proporcionais.	pt-BR
“Segundo Manelão, já foram vendidas 600 camisas e só restam pouco mais de 50. E quem não comprar logo vai ficar sem a oportunidade de ver a primeira camisa do bloco, que promete incrementar o nosso já decadente carnaval de rua.	pt-BR
De lá, como define o PL 5.479, de autoria do também deputado gaúcho Ruy Pauletti (PSDB), fica prevista a extensão até o Rio Grande do Sul.	pt-BR
As famílias têm a garantia do governador de que o poder de compra do Vale Renda será mantido, com ajustes que permitam continuar adquirindo os mesmos bens ou serviços.	pt-BR
Um abraço para a minha mãe Cíicera Rosa e meu pai Jacinto e os meus colegas Eduardo, Jaklane, Jeferson de Chico Barata e meus primos, ETC..	pt-BR
Em entrevista ao jornal Tribuna da Bahia, o comandante estadual pedetista, Alexandre Brust, revelou ter se reunido com o secretário das Relações Institucionais do Estado, Cézar Lisboa, nesta quarta, e teria recebido boas notícias para a legenda.	pt-BR
Valle explicou que a preocupação com a conscientização ambiental dos proprietários da empresa começou há sete anos, “para conseguir colocar a cabeça no travesseiro e dormir tranquilo”.	pt-BR
Clóvis Padoveze lança mais 2 livros O barbarense Clóvis Luis Padoveze acaba de lançar mais dois livros para sua coleção de 14 títulos da área contábil e financeira.	pt-BR
Acontece que o político já tem inquérito da Polícia Federal entregue à Justiça Eleitoral por suspeita de compra de votos no pleito deste ano.	pt-BR
No segmento financeiro, os bancos seguem a trajetória de alta firme iniciada na véspera, em meio aos dados que mostraram recuperação do crédito e na expectativa da oferta de ações do Santander, que pode ser a maior da história no País.	pt-BR
" Raul Pont, prefeito de Porto Alegre (RS) pelo PT, comparando a Lei de Responsabilidade Fiscal à legislação que limita os gastos públicos com folha de pagamento, ontem na Folha Folha de S. Paulo, 30.01.	pt-BR
Essas negociações, segundo os documentos, ocorreram em maio de 2008, meses antes do início da megaofensiva de Israel a Gaza que acabaria em 2009.	pt-BR
Neste momento de despedida, quero enviar minha saudação ao jogador Ronaldo Luís Nazário de Lima, um brasileiro que se tornou Fenômeno. Um dos jogadores mais talentosos da história do futebol, Ronaldo conquistou dois Mundiais com a Seleção Brasileira e é, até hoje, o maior artilheiro de Copas do Mundo. Em plena atividade, o jogador, que foi um exemplo de superação, já tinha se tornado uma verdadeira lenda. Todos nós, brasileiros, seremos eternamente gratos pelas alegrias que ele nos proporcionou e pelo que fez em prol do prestígio do Brasil no mundo dos esportes.	pt-BR
De acordo com Moysés, outro assunto em debate pelos estados é a proposta de revisão do indexador da dívida dos estados. Esse tema já está em discussão no Ministério da Fazenda.	pt-BR
Sem que contraíssemos um real sequer de nova dívida, fomos ainda penalizados com um absurdo aumento da parcela referente aos débitos do passado com a União.	pt-BR
Após protocolar o pedido de desistência do recurso na CCJ, Jaqueline Roriz enviou uma carta ao presidente da Câmara, Marco Maia (PT), em que ela afirma ter interesse na "celeridade no andamento do processo". Segundo a deputada, com a desistência ela busca evitar "novos e inevitáveis constrangimentos".	pt-BR
O jornal acrescentou que o complicado é "encontrar um hotel no qual possa fumar, e no qual possam ficar ele e seu séquito de mais de 30 pessoas, incluindo os técnicos e, certamente, as deusas", em referência às atrizes com as quais se relaciona.	pt-BR
Casamento exótico de Nicole Richie Um elefante de verdade e um vestido de noiva inspirado no de Grace Kelly era o que Nicole Richie sonhava para o dia de seu casamento.	pt-BR
"A doação para a Unicamp cumpre exemplarmente com o objetivo de tornar público o acervo do jornalista", avalia Antonio Biondi, filho do jornalista e coordenador do projeto O Brasil de Aloysio Biondi.	pt-BR
Por regiões, o desempenho divulgado pelo BNDES nos últimos 12 meses revela expansão de 147% nos recursos liberados para o Nordeste e de 45% para o Norte, embora o Sudeste ainda lidere em termos de volume de recursos.	pt-BR
Mas Jorge estava determinado e com muita fé no investimento acabou construindo um ótimo prédio na cidade, na rua Bela Vista, atual Nações Unidas.	pt-BR
A prefeita Cecília fez apenas um pequeno pedido a CCO, que incluísse algumas pessoas da comunidade que já haviam participado de edições anteriores”, disse.	pt-BR
O ator Tom Cruise, 48, irá interpretar a estrela ficcional do heavy metal Stacee Jaxx em "Rock of Ages", a adaptação do musical da Broadway homônimo.	pt-BR
Ao invés do ronco do motor dos carros, o som do spray, das rodas da prancha dos skates e das guitarras ecoaram durante a madrugada no Túnel Acústico.	pt-BR
"Ser maçom é ser amante da sabedoria, é viver pela realização da paz, pela construção de um futuro baseado na liberdade, igualdade e fraternidade.	pt-BR
Se o nobre jornalista ilustrar em seu site o encontro do governador com o presidente do senado, escolha uma fotografia em que Sarney não esteja de perna aberta; o Paulete achou a postura deselegante, quase obscena.	pt-BR
Já os magistrados Marco Aurélio dos Reis Ferreira e Maria Cristina de Oliveira Simões não atenderam às ligações e não retornaram até a edição da matéria.	pt-BR
Eles voltavam para Glória de Dourados, vindos de uma festa na Gleba Nova Esperança em Jateí, quando o condutor, perdeu o controle do veículo.	pt-BR
Bom para os ocidentais, com a oportunidade de se aproveitar de uma alimentação saborosa e ótima para a saúde que dá aos seus criadores uma longevidade ímpar no mundo.	pt-BR
Com a promulgação da PEC, o próximo governador do Estado terá que manter a execução do programa obrigatoriamente, uma vez que a iniciativa deixa de ser um projeto de governo para ser uma ação do Estado.	pt-BR
A torcida argentina sentiu o gol sofrido e já não empurrava o time como no início da partida. Até que o técnico Sérgio Batista colocou o atacante Kun Aguero em campo e o genro de Diego Maradona marcou um golaço, de voleio, impedindo uma vergonhosa derrota da Argentina na abertura da Copa América. Placar final de 1 a 1 no primeiro jogo da competição e também do grupo A.	pt-BR
Acabar com o privilégio traria uma economia anual de quase R$ 4 milhões e, mais importante, poderia abrir espaço para outras casas legislativas seguirem o exemplo. Se o Congresso Nacional eliminasse os dois salários extras pagos a suas excelências, pouparia a cada ano mais de R$ 31 milhões do dinheiro suado recolhido pelos contribuintes.	pt-BR
Ainda segundo Alexandre Muller, nos próximos dias serão anunciadas novas ações visando desafogar a demanda nas Unidades de Saúde do Pronto Socorro do Hospital João Paulo II e Hospital de Base “O governador Confúcio Moura está acompanhando de perto o trabalho que estamos desenvolvendo. Logo ele explicará detalhadamente à população os procedimentos que serão adotados”, detalhou Muller.	pt-BR
CoralnetLéo é um dos jogadores que foi titular absoluto de Dado durante a Copa Pernambuco, assim como os laterais Gilberto Matuto e Jefferson, o zagueiro Alex more..	pt-BR
Nos automóveis, o ocupante que usa o cinto de três pontas está muito mais protegido do que aquele que não o usa o equipamento.	pt-BR
Um caso de desvio de verbas pelo qual o Peru solicitava a autorização do Chile "que não permite pena corporal, e não permite ultrapassar a primeira etapa da extradição", afirmaram os juízes chilenos num comunicado que a France Presse teve acesso.	pt-BR
Uma grande dica é sempre levar um bom casaco, mesmo após a temporada de inverno, já que as estações de esqui e os topos dos vulcões ficam em local de grande altitude, logicamente mais gelado.	pt-BR
Teresa Jucá, que chegou atrasada ao evento e chegou a ser apontada como preferida na disputa pela vaga de vice, preferiu não falar durante a coletiva.	pt-BR
No final do século XIX e início do século XX surgem os primeiros papangus, mas se torna marco no ano de 1905, com a criação das primeiras máscaras.	pt-BR
É o que vai fazer a dona de casa Eudeni Silva dos Anjos, 33 anos, que vive na Vila São José, em Vicente Pires.	pt-BR
As casas do Residencial Raymundo Nonato Moreira Filho foram construídas com recursos próprios da prefeitura, cerca de 280 mil reais e fazem parte do Programa Casa da Gente.	pt-BR
“A instalação da capitania fluvial em Rondônia atenderá a crescente demanda de atividades de navegação, que abrange esporte, lazer, transporte de cargas e passageiros, afirmou o capitão de Mar e Guerra dos Portos da Amazônia Ocidental, Odilon Leite de Andrade Neto.	pt-BR
Incentivo à qualificação O programa de incentivo à qualificação corresponde a ganhos salariais maiores se comparado à capacitação e está relacionado à educação formal.	pt-BR
Fidel, de 84 anos, não responsabilizou diretamente o Partido Comunista (PCC) pela discriminação sexual e lamentou não ter prestado mais atenção ao tema em uma época de sabotagens, ataques armados e tentativas de atentado contra ele.	pt-BR
Acontece que ele passa a ter a seu favor a estrutura de uma máquina com 22 secretarias, órgãos e empresas vinculados dentro de um orçamento de quase R$ 9 bilhões e com cerca de 90 mil servidores, enquanto Wilson vive uma situação inversa.	pt-BR
Estátua do Michael Jackson Firmino defende que é melhor conhecer o Santa Marta com um morador do que com um guia, que pode não conhecer tudo do local.	pt-BR
“No momento de minha posse trazia uma bagagem de sonhos e um desejo irreprimível de cumprir a missão, que generosamente meus pares me outorgaram, com o melhor do meu entusiasmo e no limite de minhas forças”, salientou.	pt-BR
"Poá Festival 2011" ocorre hoje à noite no XI Paulista A Secretaria de Cultura de Poá realiza hoje a grande final do "Poá Festival 2011".	pt-BR
A defesa dela nega que a viagem é uma estratégia para atrasar o processo. Ainda segundo a assessoria, Jaqueline informou ao Conselho de Ética que não poderia participar da reunião, porque toda a sua defesa será por escrito. Diz também que é seu direito usar todo o prazo regimental para a defesa.	pt-BR
Foi aprovada matéria de autoria do Vereador Aluisio Braz (Boi/PMDB), que dispõe sobre o fornecimento nos motéis, hotéis e estabelecimentos similares, de preservativo masculino e feminino, sem custo aos freqüentadores.	pt-BR
Meio brincadeira, meio verdade, foi uma das definições do coordenador do GT Orla, arquiteto Marcelo Allet, em entrevista ao Jornal Gente da Rádio Band.	pt-BR
De acordo com Campos, o presidente Lula está muito animado com os últimos resultados das pesquisas de intenção de voto que estão chegando ao governo.	pt-BR
No domingo passado, ele foi um dos convidados de Deliane e do restaurateur Marco Aurélio Araújo, que casaram a filha Ana Carolina com Marcello Barros.	pt-BR
Consultas médicas pelo 0800 A partir da próxima terça, dia 2, a marcação de consultas médicas nos postos de saúde de Farroupilha pelo 0800 5104671 será das 8h às 14h.	pt-BR
O Brasil assumiu o compromisso de realizar o evento, mas não estou sentindo muita preocupação por parte dos outros Estados e do governo federal na busca por informações", avalia Maggi.	pt-BR
Há uma preocupação geral que isto venha a se repetir nos próximos anos, afetando os novos investimentos das empresas", disse o diretor de Energia da Fiesp.	pt-BR
Nosso objetivo é contribuir para que a cidade reflita a respeito de si mesma e de sua história, para, quem sabe, podermos dar um salto de qualidade e nos tornarmos uma cidade que viva bem e no ritmo certo.	pt-BR
Entre duas pessoas que nutrem tal sentimento, a contabilidade é de ganhos e as consequências são sempre transformadas em ouro, juros e correção monetária.	pt-BR
Diante disso, centenas de colombianos que moram na Venezuela entregaram um documento ao consulado do país em Caracas exigindo que Uribe desista do confronto com Chávez e abra caminho para Santos.	pt-BR
Segundo informações do jornal Zero Hora, o motorista, que não se machucou, teria perdido o controle do automóvel, capotou e despencou pelo barranco deixando o ônibus de rodas para cima.	pt-BR
Em 1993, cinzas de uma enorme erupção do vulcão Láscar foram transportas pelas correntes de vento a partir do Chile e se precipitaram em Porto Alegre no interior gaúcho, até acumulando. Já em 2008, pequena quantidade de partículas da nuvem do também chileno vulcão Chaitén chegou ao Estado, mas não houve queda de cinzas e o céu apenas ficou com luminosidade um pouco reduzida na região de Bagé.	pt-BR
Os métodos de persuasão, de modo mais amplo, estruturam as escolhas de modo que nossas deficiências cognitivas não vão fazer com que nos equivoquemos.	pt-BR
Vosso blog de comida Gastronomia, dicas e notícias, por Jussara Voss Os melhores de Curitiba 18 maio, 2010 por Jussara Voss Se você tivesse que escolher os dez melhores restaurantes de Curitiba, como seria a sua lista?	pt-BR
Além disso, a tecnologia implantada envolve o uso de softwares, computadores, impressoras, scanners, fotos digitalizadas, ligações em rede, ligações com outros bancos de dados, intranet e internet.	pt-BR
Com os olhos cheios de lágrimas, o irmão mais velho, agricultor, Raimundo Augusto da Silva, 68, conhecido popularmente como Eli, hoje residente no Sítio Canafístula, relembrou um pouco daquele momento.	pt-BR
Prá tal NÉSCIA (como diz um dado jornalista da cidade) é bom ela saber que o povo de Rondonópolis escolheu um prefeito simples, humilde, trabalhador e identificado com as causas sociais..	pt-BR
Depois de passar quase quarenta dias com a temperatura acima dos 30 graus e umidade alta, já começo a me preparar para entrada do outono.	pt-BR
Ele ponderou que o leilão de Belo Monte está partindo de patamares "mais baixos" de preço da energia do que foram as usinas do Rio Madeira.	pt-BR
Para a federação, as escolas devem analisar caso a caso e só são aconselhadas a matricular quando o responsável tem "nome sujo" mas apresenta recibos de quitação da escola anterior.	pt-BR
O que o cidadão nos propõe é cairmos de novo no mesmo truque, só para não corrermos o risco temível de ser alvo de gozações comunistas.	pt-BR
A Agência Europeia do Ambiente pediu mais estudos, dizendo que os telefones celulares podem ser tão nocivos para a saúde pública quanto o tabagismo, o amianto e a gasolina.	pt-BR
Eles fizeram um ato público em frente à prefeitura, que culminou com o fechamento de parte da Avenida Beira Mar. » Leia mais Parentes, amigos e fãs dão adeus ao músico capixaba Valdecir Lima Tristeza e surpresa.	pt-BR
Os dois vereadores foram enfáticos na solicitação para que a Prefeitura retome imediatamente as obras para que as mulheres do município possam dar à luz na Maternidade Municipal de Arujá.	pt-BR
Além disso, Nelsinho afirma que quer fortes investimentos na área de saúde, com implantação de novas unidades de saúde 24 horas, além da construção do Hospital de Traumas de Campo Grande.	pt-BR
Nem tanto pelos pênaltis em questão, que foram aceitos como normais pelo Funorte e Caldense, mas pelo "conjunto da obra" na história do futebol mineiro.	pt-BR
Sempre tive orgulho de todas as minhas ações junto à Faculdade como universitário do curso de Letras, como um dos fundadores do Diretório Acadêmico XV de Agosto e, posteriormente, como diretor da instituição.	pt-BR
Pela primeira vez, em toda a série de pesquisas, em março de 2004, a avaliação média das prefeituras passou a ser superior ao desempenho do governo federal (a pesquisa Sensus foi realizada em 195 municípios).	pt-BR
Como a decisão foi descumprida pelo secretário de Saúde, Milton Luiz Moreira, que reiteradamente vem ignorando as determinações da justiça, o juízo, em novo despacho, majorou a multa.	pt-BR
Com os dados em mãos, foi visto que o real proprietário da moto tinha registrado uma ocorrência de furto horas antes, em Bento Gonçalves.	pt-BR
O grupo de empresários que demonstrou vontade de aplicar recursos na revitalização do monumento perdeu o interesse diante dos impasses que envolvem a fortificação.	pt-BR
Aí a natureza, que se encarrega de resolver a questão, não tem como "comer" os dejetos que entopem os locais onde deveria se escoar a água.	pt-BR
Sem citar números, ele avaliou que as exportações estão apresentando um crescimento bom e que há expectativa de uma melhora com o ganho de preços das commodities que se verifica no mercado internacional.	pt-BR
"Dedico esta vitória também a Miki Roqué. Falei com os médicos e disseram que ele está se saindo bem. Quanto a Abidal, ele não sabia que levantaria a taça. Mantive tudo em segredo. Ele merece tudo de bom pelo o que lutou", encerrou o jogador.	pt-BR
O crime contra Negro Pico aconteceu por volta das 21h00, nas proximidades da ZBM local. Segundo o Boletim de Ocorrência da Polícia Militar, a vítima foi abordada por José Rogério de Oliveira (Batatinha) e José Cícero da Silva, que chegaram em uma motocicleta, efetuaram os disparos e em seguida fugiram do local. Nego Pico ainda foi socorrido com vida, vindo a óbito na Unidade Mista de Saúde.	pt-BR
Uma série de fatores sociais faz com que problemas como este aconteça, pessoas que por algum motivo tem a capacidade de ter este tipo de ato.	pt-BR
A extinta Cadeia Pública de Bragança Paulista após tantas lutas junto com a APAC para se tornar um modelo pra todo o país, foi entregue de mão beijada para a Administração Penitenciária, que agora começa a mostrar suas garras!	pt-BR
Por isso digo que as pessoas que se posicionam contra eles é porque não conhecem a realidade dos fatos, foram manipuladas por falsas informações ou simplesmente decidiram ser contra.	pt-BR
Uma pesquisa interna mostrou que, de 2005 à 2007, cerca de 68% dos dependentes que procuraram tratamento na comunidade se recuperaram, 20% deles morreram e 12% obtiveram uma redução da intensidade da dependência.	pt-BR
O nome do comandante a ser escolhido também dirá muito da filosofia a ser adotada na preparação para a Copa do Mundo em casa, que significa obrigação do título.	pt-BR
De acordo com o Ministério Público, praticamente todas as testemunhas e funcionários envolvidos nas nomeações ilegais confirmaram que recebiam por funções gratificadas, mas que não estavam no cargo que foram nomeados.	pt-BR
Segundo a Agência Brasil, órgão oficial de divulgação do governo federal, de 1,5 milhão de beneficiários chamados em junho, 240.949 ainda não compareceram às agências bancárias para atualizar os dados cadastrais.	pt-BR
Portaria assinada por ele informa que o ministro será investigado no âmbito cível, por possível prática de improbidade, pelas suspeitas envolvendo a Projeto Consultoria Econômica e Financeira, empresa de Palocci. "Não foram apresentadas publicamente justificativas que permitam aferir a compatibilidade dos serviços prestados com os vultosos valores recebidos", diz documento assinado pelo procurador como "procedimento preparatório", fase preliminar de um possível inquérito.	pt-BR
Se a decisão for confirmada, 13 dirigentes do Rural e quatro do BMG ficarão inabilitados, por períodos de um a oito anos, dependendo do caso, para o exercício de cargos de direção na administração ou gerência em instituições sob fiscalização do BC.	pt-BR
Se penso em turismo como ramo de negócio, penso logo na Espanha de minha avó, onde 70% do Produto Interno Bruto vem dessa atividade.	pt-BR
No dia 30 de novembro, a Rede 21 protocolou petição, onde pleiteia aditamento da inicial e reapreciação do pedido de tutela antecipada de resposta na própria Revista Veja, pedido que foi inicialmente por indeferido a fls.	pt-BR
Ele me mostrava a realidade para que eu pudesse fazer as melhores gestões junto ao governo federal e ao estado na defesa da seguraça pública com que eu tenho uma identificação muito grande.	pt-BR
Essa fase das bicicletas passou e ele queria algo mais emocionante e radical e incentivado por alguns amigos que faziam trilhas com moto, acabou comprando a sua e foi fazer trilhas e viagens com amigos.	pt-BR
E outras, apegadas a essa ou aquela escola religiosa, se mostram só preocupadas com a externalidade da religião, cuidando muito pouco do seu mundo íntimo.	pt-BR
Com a necessidade de se instruir, alguma pessoa da comunidade que soubesse ler, escrever e fazer cálculos reunia as crianças, de diferentes idades, e as ensinava.	pt-BR
Com zoológicos, parques de diversões, amigos especiais e contrato de sigilo (qualquer visitante de Neverland é obrigado a assinar um termo em que se compromete a não revelar o que viu, ouviu ou viveu ali dentro).	pt-BR
O presidente optou por um tom mais ameno, inclusive, na hora de falar da participação da oposição no próximo mandato da presidente eleita Dilma Rousseff, considerando importante a contribuição de políticos aliados e adversários ao governo da petista.	pt-BR
A questão prática consiste em saber se sua ressurreição, ainda que em nova forma ou encarnação, é possível; ou se não for como fazer com que eles tenham um enterro decente e eficaz"(24).	pt-BR
Para garantir que as escolas não ficassem sem comando, o mandato dos atuais diretores foi prorrogado de dezembro até junho, quando tomam posse os novos.	pt-BR
Nos Estados Unidos, Maria fez apenas uma viagem ao órgão competente, chegou e foi atendida na hora, e recebeu em casa o novo passaporte.	pt-BR
Criminalidade em ascensão, invasões de propriedades privadas por grupos radicais, desemprego, inflação e falta de moradia são problemas que influenciam cada vez mais o voto dos venezuelanos. Chávez mantém seu estilo habitual, com palavras de ordem e conclamações à população mais pobre para que continue dando sustentação à sua revolução bolivariana.	pt-BR
As mulheres tanto reivindicam igualdade entre os sexos que adoram ver os homens soltar a voz como elas, falando de seus sentimentos sem medo de serem felizes.	pt-BR
, desarticulado pela Operação Caixa de Pandora, da Polícia Federal. Arruda comandaria um esquema de pagamento de propina, financiamento ilegal de campanha e compra de apoio político.	pt-BR
Na primeira parte será apresentada “Stabat Mater”, de Pegolesi, que conta com 12 movimentos. Em seguida, criações feitas no período Barroco – séculos 16 e 17 –, cujas partituras foram encontradas na década de 1970 nas ruínas de templos missionários na Bolívia. “Essas partituras nem existiam na Europa e foram resgatadas porque os religiosos católicos as mantinham nas missões. Na época, a cópia desse material era de difícil acesso.	pt-BR
Hoje, o município não está fora, mas indiretamente o turista opta a ficar mais tempo em Ouro Preto e Mariana do que em Sabará.	pt-BR
No Santos, Danilo, companheiro de posição, aparece em segundo lugar no quesito. Mas, como está jogando um pouco mais adiantado pela ausência de Paulo Henrique Ganso, que se recupera de lesão no músculo reto anterior da coxa direita, os desarmes de Danilo diminuíram e Adriano é soberano.	pt-BR
O destaque da partida foi Adeílson, que entrou no segundo tempo e mudou o panorama da partida com um passe preciso e um gol.	pt-BR
A decisão parece cristalizada na indignação da maioria das bancadas do partido, diante da lambança no governo do Distrito Federal, revelada nos últimos dias.	pt-BR
Paraguassu de CASA DE ORAÇÕES, fez voltar aos velhos tempos de animados carnavais, e, ao mesmo tempo, provou para os foliões presentes que o tempo, também, pode voltar e como voltou.	pt-BR
Hefner, que é conhecido como um verdadeiro playboy, que mora na mansão mais famosa de Hollywood, cercado de namoradas, afirmou que é muito mais fácil ter sete namoradas do que apenas uma mulher.	pt-BR
Para ser fotógrafo, ou você era o motorista, que resolvia um problema quando a redação não tinha um fotógrafo, ou era um contínuo que estava por ali, e mandavam fazer foto.	pt-BR
Pai de Luciana, o médico Oswaldo Seba, de 60 anos, se mostra indiferente à decisão. Alheio, diz que o dinheiro "não faz muito sentido" e que a indenização é uma coisa "terciária" para a família. A psicóloga viajava com o marido e os sogros para a França, e era a única filha e neta dos Seba.	pt-BR
E a palavra leva alguém a compreender somente quando for entendida, quer dizer, quando conhecemos a língua a que pertence; caso contrário é letra morta, um sinal ou um som qualquer.	pt-BR
O Criciúma jogará com o Macaé, do Rio de Janeiro, com Cléber Abade no apito, enquanto a Chapecoense recebe o Ituiutaba, de Minas, com Guilherme Cereta de Lima no comando.	pt-BR
Em locais como a Pajuçara, a disseminação do crack é explícita, pois não é difícil encontrar usuários em terrenos baldios, em meio ao lixo e até nas ruas, utilizando latas de refrigerantes amassadas como instrumento para fumar a “pedra”.	pt-BR
Saúde de qualidade Carlos Augusto também firmou um convênio de colaboração médica com Cuba para transformar o Programa Saúde da Família (PSF) de Rio das Ostras em modelo para o País.	pt-BR
Essa lacuna permite que dinheiro que deveria ir para hospitais seja utilizado para obras de saneamento básico ou projetos sociais, por exemplo,” finaliza José Reinaldo de Oliveira Junior.	pt-BR
De acordo com o "Haaretz", autoridades israelenses e sírias se reuniram na Europa em segredo em diversas ocasiões entre setembro de 2004 e julho de 2006.	pt-BR
De acordo com o texto da medida provisória, os recursos decorrem de superávit financeiro apurados no balanço patrimonial da União do exercício de 2008, de eliminação de dotações orçamentárias, entre outras fontes.	pt-BR
Desde o início da briga, havia ficado nítida estratégia da Sky de usar outras empresas de TV por assinatura, com outorga de MMDS, do grupo para utilizar a frequência na oferta de banda larga sem fio, o que viabilizaria a venda de pacotes de serviços de TV por assinatura via satélite, com a licença nacional que já possui, incluindo a conexão à banda larga.	pt-BR
"Que os nossos pensamentos sejam positivos porque eles se transformarão em palavras. Que as nossas palavras sejam positivas porque elas se transformarão em ações. Que as ações sejam positivas porque se transformarão em valores. Que os valores sejam positivos, porque eles é que irão construir o nosso futuro."	pt-BR
"O problema é quando se ingere algo ruim como venenos, pesticidas, algumas plantas como a venenosa comigo ninguém pode, chocolates e outros químicos", esclarece.	pt-BR
O padrasto foi localizado em Paraíso do Norte e, ao checar seus antecedentes, o delegado descobriu que era foragido da Justiça paulista havia cinco anos, por roubo cometido em Presidente Epitácio.	pt-BR
A Conselheira Márcia disse que não havia problema, e que a Comissão poderia fazer esta análise, destacando que isto criaria um problema para a Direção resolver, pois talvdz algum programa tivesse de ser tirado do ar, pois os horários estão todos ocupados.	pt-BR
Alguns produtores estão retardando o plantio de lavouras nas partes mais altas, em razão das menores temperaturas no período da noite que ainda estão ocorrendo em algumas regiões do RS.	pt-BR
Três anos depois de 'Sou', concebido após o recesso por tempo indeterminado do Los Hermanos, o músico se apresenta no fim do mês em São Paulo e já tem shows agendados até outubro por diversas capitais brasileiras, incluindo o Rock in Rio, em outubro.	pt-BR
Em agosto deste ano, o Sistema Único de Saúde (SUS) deixou de repassar os recursos para a Casa, o que dificultou o atendimento dos pacientes.	pt-BR
“Além dos troféus e medalhas, faremos também a entrega de troféu para o goleiro menos vazado e ao artilheiro”, relatou o secretário de Esporte e Turismo, César Arruda.	pt-BR
Uma moradora do bairro acionou a Brigada Militar após seu vizinho arrombar a janela lateral de sua residência e furtar uma televisão de 14 polegadas.	pt-BR
Polícia prende suspeitos de matar prefeito A polícia de Rio Branco do Sul (PR) prendeu dois suspeitos de envolvimento na morte do prefeito da cidade, Adel Ruts.	pt-BR
É com prisões assim, transbordando de crueldade e rebaixando homens a animais, que se quer pais entregando filhos criminosos à polícia em nome da justiça?	pt-BR
O Natal de Todos inclui ainda a chegada do Papai Noel, no dia 20 de dezembro, em local a ser definido. A festa é realizada nas áreas mais carentes de Porto Velho. “A chegada do Papai Noel foi a forma que encontramos para levarmos um pouco de carinho e solidariedade na época do Natal as pessoas mais carentes”, frisou a primeira dama, que sorteia, nessa data, brinquedos para as crianças, e outros prêmios aos adultos.	pt-BR
No velório, que durou duas horas e meia, e na rápida e discreta cerimônia de sepultamento, muitos jovens se uniram aos familiares para dar adeus a Mariana e amparar Marco Antônio. Alguns amigos do casal formaram um grupo e oraram em silêncio, após o caixão baixar na sepultura.	pt-BR
Segundo Manalich, tomarão um líquido especial de alto teor calórico, seis horas antes de serem removidos da mina, preparado e doado pela Administração Nacional de Aeronáutica e Espaço dos Estados Unidos (Nasa).	pt-BR
As cenas dramáticas de dor pela perda do filho renderam a indicação, embora alguns críticos mais ferinos digam que a atriz perdeu boa parte da capacidade de representar emoções fortes depois que virou adepta do botox aplicado no rosto.	pt-BR
A equipe da DIG formada por Flavio, Ataíde, André, Carlos e Ricardo sob o comando do delegado Claudiney Albino Xavier, se dirigiram até a casa de João Paulo, no bairro São Gerônimo, em Americana, e conseguiram recapturar Janaina.	pt-BR
Paralelo a isso, há também o papel da imprensa que compete entre si para dar a notícia em primeira mão, o chamado furo jornalístico.	pt-BR
Outra conquista para a família foi o retorno de Guilherme para a escola. Um carro fornecido pela prefeitura, transporta o rapaz. Dentro da sala de aula, ele possui uma segunda professora. Falando devagar, Guilherme conta que os colegas também o auxiliam nas atividades. Em casa, o estudo ganha a ajuda da mãe. “Sou eu quem estudo com ele. Eu ajudo a fazer as atividades escolares em casa”, conta, ressaltando orgulhosamente que o filho só tirou notas altas até agora.	pt-BR
Basta ver os canais interativos criados para envio de conteúdo em portais, jornais virtuais, revistas, emissoras de tv e de rádio e também em jornais convencionais.	pt-BR
Para o supervisor da equipe paranaense, Eduardo Santana, o clube demonstrou muita vontade e dedicação na partida e foi premiada com a virada no final do jogo.	pt-BR
A maior das manifestações realizadas no País a favor da descriminalização das drogas foi a edição 2009 da Marcha da Maconha, organizada simultaneamente em 12 municípios.	pt-BR
Roberto foi preso pela Polícia Militar da cidade, e no momento da prisão ainda feriu o policial Janilton Fernandes Sousa com golpes de foice.	pt-BR
O governador destacou ainda que, no segundo semestre, a Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas (Fipe) terminará a análise de equilíbrio econômico e financeiro dos contratos das concessões. Segundo ele, a partir desse trabalho, será possível avaliar a possibilidade de reduzir as tarifas de pedágio atuais. Questionado, Alckmin evitou responder se as tarifas atuais são caras. "Claro que se pudermos reduzir é importante que se consiga. Essa é a nossa luta".	pt-BR
Fiquei na cidade de 1970 a 1977, fiz Engenharia, Matemática, comecei minha vida profissional dando aula no Colégio Lavousier, em São Paulo, trabalhei como engenheiro na Faculdade e cheguei a abrir uma construtora junto com um professor.	pt-BR
Rissut também foi expulso e no desespero, Lopes colocou dois atacantes no Fluminense para tentar o empate e acabou alcançando seu objetivo em jogada irregular de Marcão que recebeu em impedimento, driblou Juninho e tocou para as redes aos 47 minutos.	pt-BR
O Projeto de Olho no Óleo, criado no final de 2007, pela Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Gestão Urbana, já conseguiu atingir 100 estabelecimentos comerciais, realizando o recolhimento de 12 mil litros de óleo de cozinha usados em Osório.	pt-BR
Melo Neto expôs dados sobre a empresa e negou que haverá demissões ou aumento de preços por causa da fusão, mas não quis dar informações sobre os termos do acordo que está sendo costurado com o Cade. “Por força de lei, a negociação é confidencial e não posso falar sobre temas sensíveis”, explicou.	pt-BR
Se formos pelo mercado, a tendência é o real valorizar. Mas a reversão chegará, via mercado, com o movimento suavizado pelo BC. Nada na vida só valoriza. O mercado vai reverter, sem artificialismos, sem mentalidade desenvolvimentista. Convivemos com isso nas décadas de 70 e 80 e não dá certo.	pt-BR
O grupo tem por objetivo discutir e elaborar propostas, pretendidas pela Organização Mundial de Saúde (OMS), de restringir ou até mesmo extinguir a cultura do tabaco em nível mundial até 2003.	pt-BR
Encaminhamos para o Congresso Nacional o projeto de lei da criação dos cargos necessários para as escolas antes mesmo de encaminhar o projeto dos institutos federais.	pt-BR
A sugestão do produtor rural que mora em Lages e trabalha no outro lado da praça de pedágio, seria que houvesse um desconto quando fosse emplacar o veículo. “O governo do Estado deveria subsidiar este custo, porque no meu caso, por exemplo, gero impostos e movimento econômico ao município e ao Estado”, defende.	pt-BR
Joaquim Roriz desistiu da campanha e foi substituído pela esposa, Weslian Roriz (PSC), que agora disputa o segundo turno contra Agnelo. De acordo com a última pesquisa Ibope, Weslian está 28 pontos porcentuais atrás do petista.	pt-BR
Acredito que deve ter sido por engano, ou então assalto, já que onde moramos anda bastante perigoso e muita gente já foi assaltada", questionou Manoel.	pt-BR
A equipe da capital voltou a se acomodar em campo e, em um intervalo de três minutos, acabou levando o empate do São Luiz.	pt-BR
Até porque sempre que passava por alguma CAMPINA VERDE ou CAMPOS ALTOS, gostava de bater uma bola no meio do campo ou, CAMPO DO MEIO.	pt-BR
Os Ministros Aldir Passarinho Junior, João Otávio de Noronha, Sidnei Beneti, Luis Felipe Salomão, Carlos Fernando Mathias (Juiz convocado do TRF 1ª Região) e Ari Pargendler votaram com o Ministro Relator.	pt-BR
Esta edição traz como novidade o aulão de Box, que será ministrado pelos boxeadores roraimenses Ronaldo e Ronildo Silva. Para isso, será montado um ring na praça onde serão realizadas brincadeiras com essa modalidade de esporte, onde as crianças e os adolescentes poderão participar de rounds, somente ao final das disputas acontecerá o aulão de Box.	pt-BR
Durante a operação, diversas farmácias foram autuadas devido a falta de alvará de funcionamento, a ausência de farmacêuticos responsável para atender aos clientes, ou por vender produtos vencidos.	pt-BR
Nesta madrugada, ao fim de uma reunião de sete horas ocorrida em Luxemburgo, os ministros das Finanças da zona do euro não liberaram um empréstimo de 12 bilhões de euros à Grécia, alegando que os parlamentares gregos precisam dar antes respaldo às medidas de cortes de gastos. Eles pediram que todos os partidos políticos na Grécia apoiem os principais objetivos do plano de recuperação acertado com a troika.	pt-BR
Mais ofensivo, o time celeste não demorou para obter o controle do confronto e pressionar a defesa adversária. Contudo, a equipe bicampeã mundial sofria ofensivamente, muito em virtude da má fase de Diego Forlán, que abusou de perder gols durante a partida. Mesmo assim, aos 14min da primeira etapa, a seleção celeste conseguiu abrir o placar, com Álvaro Pereira, após aproveitar rebote do goleiro Luís Michel.	pt-BR
A avaliação é feita com base na situação das rodovias a partir da perspectiva dos usuários, tanto sobre o aspecto da segurança como do desempenho.	pt-BR
Atentas a essa ponto a Sociedade Paulista de Cardiologia, juntamente com a Sociedade Brasileira de Cardiologia estão fazendo um programa dos profissionais da rede pública de saúde.	pt-BR
Dep. Faz como das outras vezes, leia um versículo da Bíblia para que seu projeto seja aprovado, como exemplo, o não aumento dos salários dos Professores.	pt-BR
Segundo o ministro das Comunicações, o regulamento de qualidade da banda larga fixa será votado pela Anatel em 28 de julho e, posteriormente, será colocado em consulta pública.	pt-BR
Segundo o consultor, depois do encontro com Erenice, a proposta da empresa EDRB foi encaminhada para a estatal responsável por energia solar no Nordeste.	pt-BR
Ela reiterou que o aborto clandestino é causa de morte materna e ressaltou o problema da desigualdade, que leva mulheres pobres a práticas insalubres, enquanto mulheres ricas têm acesso a clínicas.	pt-BR
O candidato do PSB, deputado Valtenir Pereira, chega à reta final amargando a quarta colocação com apenas 3,9% (4,2% de votos válidos), próximo do "lanterna" Mauro César de Lara, o procurador Mauro (Psol), que figura com 2,2% (2,3% dos válidos).	pt-BR
Foram vários cursos deformação de militantes realizados em parceria até culminar nocurso de graduação de Licenciatura em Educação do Campo, da UnB edo Instituto Técnico de Capacitação e Pesquisa da Reforma Agrária(Iterra).	pt-BR
O instituto da revogação difere da anulação ou invalidação, porque, nesse caso, o ato administrativo é extinto por ser contrário à norma jurídica, produzindo assim efeitos retroativos (ex tunc).	pt-BR
Mas a responsável por impedir a agressão, a Empresa Municipal de Urbanismo (Emurb), não faz nada para fiscalizar e coibir a infração à lei.	pt-BR
A programação começa às 9h, com missa na Capela Nossa Senhora de Fátima; a tradicional procissão e levantamento do mastro dos santos juninos, que marcam o início do evento, às 10h; a apresentação da Orquestra Barbarense de Violas deve ocorrer às 12h.	pt-BR
Um dos nomes mais fortes em apoio a Zucchi no município, o padre Lessir, pediu que seja destacada a ficha limpa do deputado e também de Osmar Dias.	pt-BR
Com a assinatura "Um por todos, todos por uma", o tema, que irá permear as campanhas institucionais da marca, visa resgatar diferentes momentos entre amigos com a cerveja.	pt-BR
Clique no play e veja a gravação do vereador De Caprio feita com seu acusador em processo sobre compra de votos quero messias para prefeito.	pt-BR
No momento oportuno vamos ver, se eu for participar de campanha, vou tirar licença da Associação, porque é uma entidade que agrega todos os partidos, prefeitos de vários partidos.	pt-BR
A esquizofrenia política da qual o jornal avalia passar a presidente do SindiAnapolis é uma referência à séries de questionamentos que sua conduta à frente do sindicato levanta.	pt-BR
Harmonize a lavanderia da sua casa e atraia boas energias O Feng Shui recomenda que todos os ambientes da casa estejam em harmonia energética.	pt-BR
O Iraque teria 11% das reservas de petróleo do mundo, mas uma Agência de Petróleo Americana tem estudos que apontam as reservas iraquianas maiores que as da Arábia Saudita.	pt-BR
" Entre outras coisas, anda de acordo com a sua vontade, sob o domínio e direção do demônio, à mercê dos desejos pecaminosos e obedecendo a vontade da carne e dos pensamentos.	pt-BR
Na natureza, costuma ser solitária, com os casais se unindo apenas na época de reprodução, entre setembro e novembro, quando começam a construir o ninho com gravetos no alto das árvores.	pt-BR
Em nota, o BC diz que o CET “deve ser calculado considerando os fluxos referentes às liberações e aos pagamentos previstos, incluindo a taxa de juros a ser pactuada no contrato, tributos, tarifas, seguros e outras despesas cobradas do cliente”.	pt-BR
Os roubos a ônibus de turismo vêm se tornando constantes nas estradas do Paraná. No final de abril, outros dois veículos foram assaltados, um em Apucarana e outro em Mandaguari. Eles foram obrigados a parar quando dois carros entraram na frente do ônibus. Todos foram levados a uma estrada rural e, depois de assaltados, foram presos no bagageiro.	pt-BR
Nós as vítimas, brasileiros, arcamos cada dias mais com a alta de impostos, achaques com altos juros, cesta básica, remédios, etc. Enfim, somos as pacíficas vítimas brasileiras.	pt-BR
Participam da audiência, entre outros, Elíbio Leopoldo Rech Filho, da Academia Brasileira de Ciências (ABC), e Helena Bonciani Nader, presidente da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC).	pt-BR
Os autores alegaram que possuíam uma conta poupança no banco réu e que, em setembro de 2010, o banco se apropriou indevidamente da quantia existente na conta. Segundo os clientes, o banco prometeu devolver a importância, mas, mesmo depois inúmeras visitas a uma das agências do banco indicado pelo réu para receber os valores, não conseguiram realizar o saque.	pt-BR
Empresários chilenos com negócios em supermercados e shopping centers está analisando com lupa a possibilidade de o Brasil receber em breve o tão esperado “grau de investimento”.	pt-BR
“Hoje, o professor tem que ser muito mais um moderador de um processo de aprendizagem e perceber que ele tem muito a aprender com os alunos também.	pt-BR
“Acredito que cada vez mais a Brasil Offshore se consolida como um evento completo, que contempla assuntos técnicos, por meio da Conferência, e abre espaço para as empresas que querem fornecer produtos e serviços para as grandes petroleiras com operações no Brasil, por meio da rodada de negócios e da exposição”, avaliou.	pt-BR
Para piorar, na fase de preparação para a Copa, teve um problema muscular na coxa esquerda, em um amistoso diante de Israel, e virou um sério problema para Marcelo Bielsa.	pt-BR
O ato de protesto não reuniu mais do que 50 pessoas, mas, segundo o presidente do sindicato, Renato Soares, outras mobilizações vão acontecer para que o caso não caia no esquecimento.	pt-BR
Contratado no início desta temporada junto ao Flamengo, Juan ainda não mostrou o bom futebol que um dia o levou à seleção brasileira. Diante do Figueirense, no último sábado, pela segunda rodada do Campeonato Brasileiro, Henrique entrou em seu lugar no decorrer da partida e foi muito elogiado por Carpegiani.	pt-BR
“A questão do sistema de transmissão de energia elétrica e o programa ‘luz para todos’, deixando alguns temas mais conflitantes, mais polêmicos, como a invasão do estado de direito do cidadão com operações malucas e abusivas, a questão da ampliação e criação de reservas indígenas, o turismo, enfim, agricultura familiar, vamos avançar num momento seguinte”, explicou o deputado Dilceu Dal Bosco.	pt-BR
Art. 38. O auto de infração será impresso, numerado em série, preenchido de forma clara, precisa, sem entrelinhas ou rasuras, e composto de três vias.	pt-BR
Esse Brunetto, aliado do Riva e do Bosaipo é outra espécie de Alexandre César, que estão na Assembléia para renegar os votos que receberam.	pt-BR
Concessão de CREDITO no país sobe 26,1% em março ante fevereiro O estoque das operações de CREDITO no país cresceu 1% por cento em março.	pt-BR
A ouvidoria eleitoral fica localizada na sede do TRE e funciona de segunda a sexta das 9h às 19h, e nos sábados, domingos e feriados, entre 14h e 19h.	pt-BR
Robson de Lima Costa, que responde o artigo 121 do Código Penal, homicídio, e José Vicente, artigo 157, roubo, aproveitaram o tumulto para empreenderem fuga.	pt-BR
As mudanças começam com a chuva que está prevista para hoje que, devido às altas temperaturas dos últimos dias, pode vir acompanhada por granizo.	pt-BR
O governo federal anunciou o repasse de R$ 540 milhões para as prefeituras do Brasil, sendo R$ 23 milhões para o Paraná e R$ 2 milhões para o Sudoeste, como diferença da cota correspondente ao mês de setembro.	pt-BR
Mas, os lábios têm que ser saudáveis e macios e hidratados, muito hidratados A primeira coisa que nos chama a atenção quando conhecemos alguém é seu rosto.	pt-BR
Além de mapas, as máquinas fotográficas que o Google está usando captam imagens do cotidiano das pessoas, nas ruas, parques e mesmo em suas próprias casas.	pt-BR
Estratégia pedagógica Colocar à frente das estações do Dia de Campo os bolsitas e estagiários no lugar dos pesquisadores foi uma estratégia pedagógica, explica o pesquisador José Roberto Vieira Junior.	pt-BR
Os cariocas recebem salário inicial de cerca de R$ 4 mil. Já os paulistas iniciam a carreira recebendo pouco mais de R$ 2,5 mil. Além disso, há ainda as necessidades dos policiais, que hoje não podem, por exemplo, morar em qualquer bairro.	pt-BR
A competição será realizada em seis etapas, sendo que uma delas poderá ser descartada. As partidas serão disputadas aos domingos à tarde a partir das 13h30min e a 1ª etapa será realizada na quadra do Ginásio Municipal de Esportes Poço Rico, porém as etapas seguintes serão realizadas de 15 em 15 dias e só aos domingos.	pt-BR
Além dos programas da CBS e da ABC, o "Seattle Times" publicou na semana passada fotos de caixões, cobertos com a bandeira dos EUA, de soldados mortos.	pt-BR
No ano passado, por meio da entidade que faz parceria com clínicas veterinárias, foram realizadas 323 operações e outras 150 encaminhadas por voluntários que levam diretamente para as clínicas e pagam os custos.	pt-BR
O general Megid pediu o apoio da imprensa na divulgação das mudanças no trânsito próximo ao Engenhão, em função da Cerimônia de Abertura dos Jogos que acontece no sábado, 16 de julho, a partir das 16h.	pt-BR
Apesar da guinada positiva na carreira, Stefhany garante ao R7 que não mudará de estilo e continuará defendo o seu "pop misturado com forró".	pt-BR
Concentrado, vibrante e com poucos erros em quase todo o jogo, o time treinado por Bernardinho demonstrou os reais motivos de ser a melhor equipe da modalidade.	pt-BR
No caso de drogas mais bravas, como heroína ou cocaína, o pessoal que pega pesado, numa proporção que atinge a 90% do universo pesquisado, não consegue atingir o orgasmo.	pt-BR
O discurso raivoso contra a mídia feito por Justus, além de não combinar com seu estilo habitual, só acabou reavivando a pauta negativa das denúncias que pesaram sobre sua administração.	pt-BR
Segundo o deputado estadual Elizeu Mattos, já existe um projeto para pavimentar as pistas de corrida utilizadas para o arrancadão. Ele não prometeu data, mas garantiu que o projeto será realizado.	pt-BR
Mas o fato é que, se ela estivesse dormindo na própria cama, já teria achado a concha de sopa que eu coloquei lá, bem debaixo de seu travesseiro.	pt-BR
A falta de representatividade do futebol de Mato Grosso do Sul fica cada vez mais evidente, isso em razão da falta de investimentos e da falta de seriedade da FFMS ( Federação de Futebol do Mato Grosso do Sul).	pt-BR
Há quem diga que quando Rivaldo tocou a mão na bola a gorduchinha já havia ultrapassado a linha de gol, porém outros disseram que neste lance a arbitragem agiu de forma correta.	pt-BR
De acordo com a diretora Maria Antonieta Cordeiro, o controle de entrada e saída dos alunos já era avaliado antes mesmo da inauguração da escola, que recebeu os primeiros estudantes neste ano. Mas o massacre em Realengo, no Rio, que terminou na morte de 12 alunos em abril, fortaleceu a iniciativa da implantação.	pt-BR
Um ponto que alteraria a tendência de estabilidade da demanda e o possível ajuste de preços, que seria benéfico para o produtor, é a taxa cambial do real frente ao dólar. Um eventual ajuste para mais nas cotações do dólar beneficiaria os produtores brasileiros, que precisariam redimensionar a antecipação das vendas no mercado de futuros.	pt-BR
As exportações, no acumulado de abril, com 11 dias úteis (1º a 17), foram de US$ 10,871 bilhões, com média diária de US$ 988,3 milhões. Por este comparativo, o número é 30,4% superior à média de US$ 758,1 milhões do mês de abril de 2010.	pt-BR
Um jeito divertido de aprender Os profissionais responsáveis pelas oficinas de atividades extras do projeto Escola de Tempo Integral estão sempre preocupados em agregar o que ensin..	pt-BR
Em 1989 ingressei no curso de Engenharia Florestal na UNESP e após a conclusão da graduação passei no concurso do Instituto Florestal em 1994.	pt-BR
Horário político não registrou queda de audiência 12h39 No bloco das 20h30, no prime time da televisão, praticamente não houve mudança significativa no comportamento do telespectador com o início do horário político.	pt-BR
O HTML permite a criação de documentos que podem ser lidos em praticamente qualquer tipo de computador e transmitidos pela Internet até por correio eletrônico.	pt-BR
A novidade é que o Piratini pretende garantir R$ 87 milhões no Orçamento de 2010 para saldar o vencimento, independentemente de fechar o exercício com superávit.	pt-BR
Douglas Silva chutou forte da esquerda, a bola bateu na trave esquerda de Bruno, raspou em Somália, que estava impedido, e sobrou para Rafael Soeiro empurrar para o fundo das redes.	pt-BR
Gilberto Silva lançou Robinho em velocidade e, apesar de errar o domínio e resvalar o braço na bola, o atacante conseguiu recuperar a posse após dividida de Kaká e marcar com tranquilidade.	pt-BR
Além disso, os cinco membros permanentes, frequentemente, se reúnem em privado, excluindo a outros membros enquanto planejam as resoluções e decidem, efetivamente, os demais assuntos do Conselho de Segurança.	pt-BR
A Internet, por exemplo, é utilizada pela maior parte das pessoas somente como um instrumento de transmissão e não como uma metodologia de construção de conhecimentos.	pt-BR
O aumento dos preços dos alimentos foi o principal responsável pela alta do IPCA (Índice de Preços ao Consumidor Amplo) de abril para maio.	pt-BR
Mas o Brasil deveria fazer a Copa do Mundo do Brasil, não a Copa do Mundo da Alemanha no Brasil, como estão querendo fazer.	pt-BR
Para a região, a perspectiva é boa e existe possibilidade de o recurso começar a ser liberado para patrocínio a partir de março”, salientou Michel Ferrabbiamo.	pt-BR
Em 2004, o cientista Larry Griffin descobriu uma colônia isolada a centenas de quilômetros em uma piscina natural em Caerlaverock. "Na época, parecia que a colônia de Caerlaverock era vulnerável, isolada do passado e presente da população (do animal). (...) Mas agora nós sabemos como essa curiosa criatura sobrevive, nós percebemos que há uma boa chance de haver uma população maior", diz Griffin sobre a descoberta.	pt-BR
O presidente da Agência de Defesa Agropecuária do Estado (Adagri), Edílson de Castro, informou que as chuvas têm deixado as estradas em péssimas condições e inviabilizado o acesso para que os pecuaristas possam realizar as vacinações.	pt-BR
Como bom brasileiro, reclama da teimosia do técnico Dunga, que não muda sua estratégia de jogo mesmo diante de apelos e de jogos fracos.	pt-BR
´Ao assumir um cargo de primeiro escalão, que é político, em outra cidade que não a do seu domicílio eleitoral, mostra a quebra do vínculo com o domicilio eleitoral anterior e sua inserção na comunidade do novo domicílio.	pt-BR
Tudo o que ela já percebeu nas semanas de moda e na sua experiência internacional será apresentado a lojistas e convidados da FIP, em evento marcado para o dia 9 de fevereiro, no auditório da maior Feira de Moda do Sul do Brasil.	pt-BR
A informação é que até lá será possível identificar os municípios que são mais afetados pelas emissões de poluentes, assim como quais são os setores responsáveis.	pt-BR
Para a realização do serviço, a Rua XV de Novembro será interditada ao tráfego de veículos após o meio dia, no trecho entre a Rua Floriano Peixoto e Avenida de Cillo.	pt-BR
” A vítima, que talvez precise de uma cirurgia estética para disfarçar a cicatriz na testa provocada pela agressão informou que procurou uma delegacia perto de sua casa, na Zona Leste, assim que saiu do hospital.	pt-BR
Ele pondera que isso só ocorrerá em dois anos, pois as empresas financeiras nos países centrais ainda buscam resolver problemas graves surgidos pelo credit crunch global.	pt-BR
Na primeira noite, a artista plástica Tomie Ohtake assistiu ao show de Paul McCartney da Sala Raí, um espaço reservado no estádio com o nome do jogador.	pt-BR
Ele também defendia a transformação da Casa de Rui Barbosa, tradicionalmente dedicada à preservação de acervos literários, em um centro de discussões sobre os feitos do governo Lula.	pt-BR
Segundo informações do Corpo de Bombeiros, a condutora de um veículo VW/Gol identificada por Dona Abgail, de 66 anos, colidiu contra a motocicleta conduzida pela vítima, que trabalhava com propaganda ambulante.	pt-BR
O Dia das Mães também designado de Dia da Mãe teve a sua origem no princípio do século XX, quando uma jovem americana, Anna Jarvis, perdeu sua mãe e entrou em completa depressão.	pt-BR
Ela acredita que o fechamento da praça atrapalha o lazer em Piranhas já que o local era bastante procurado principalmente por ser agradável em virtude de suas árvores.	pt-BR
O parlamentar quer que todas as instituições bancárias – públicas ou privadas – tenham caixas eletrônicos para uso privativos desses grupos no andar térreo de suas instalações.	pt-BR
Se há abuso fora das quatro linhas e isso compromete os resultados do time, o problema deixa de ser particular e passa a ser de milhões de pessoas que estão sendo enganadas e sofrendo com derrotas e vexames.	pt-BR
Até que em fim um promotor de coragem principalmente, preocupado verdadeiramente com a causa do povo, com certeza este promotor vai ser pressionado de todas as formas pelos articuladores da privatização.	pt-BR
São diversas opções de cores e modelos, entre estojos, bolsas de alça curta e longa e até versáteis mochilas, que atendem também ao público masculino e infantil.	pt-BR
No ordinário, no deprimente ou no fracasso da realidade – a dura, duríssima realidade – uma pequena mentira que, por alguns instantes, distraia é uma mercadoria preciosa.	pt-BR
Essa policia Civil não tem credibilidade mesmo. arrumaram agora um motoby, que deitado no chão como suspeito ficou com a cabeça levantada olhando tudo.	pt-BR
Aos 7 min, Léo Jaime cobrou falta pela esquerda, o goleiro Alexandre Fávaro falhou e, no rebote, o zagueiro Carlinhos finalizou por cima do gol.	pt-BR
Tudo bem que escrever diários não é uma coisa nova — eu já arrisquei e comecei vários, que nunca tiveram fim —, mas o que dona Idolinda faz é diferente.	pt-BR
Não podemos oferecer a vocês mais do que isso aqui", torna a se lamentar a mulher, mas nem por isso indisposta a não compartilhar com a gente a pouca farinha que ela tem.	pt-BR
Uma delas é ao ser parado pela fiscalização e houver comprovação por bafômetro ou exame de sangue de embriaguez acima de 0,6 grama de álcool por litro de sangue (equivalente a 0,3 miligrama de álcool por litro de ar expelido dos pulmões).	pt-BR
Antes de finalizar a entrevista, ele relembra e conta como ajudou a atriz a sair do carro depois de um acidente em junho de 2008.	pt-BR
De acordo com o diretor de operações da empresa, Sidney Simonaggio, o pico de ligações coincidiu com o temporal que causou o apagão na Zona Norte e congestionou a linha de reclamações por falta de luz.	pt-BR
Para evitar a picada do mosquito Aedys Aegypti é importante manter terrenos limpos, sem objetos que possam acumular água suja ou limpa, ambiente ideal para a reprodução do transmissor da doença, que se não tratada pode levar a morte.	pt-BR
E, já que daqui a quatro anos a festa será no Brasil, nada melhor do que observar com atenção tudo o que se fará em termos de marketing e propaganda neste período para, como ensinam os vencedores, copiar o que dá bons resultados.	pt-BR
É! Lendo os comentários não vi uma pessoa sequer fazendo um mea culpa, dizendo que dirige com pressa, que fala ao celular enquanto dirige, que para em fila dupla..	pt-BR
Aos 45 dias de idade, Pipoca foi resgatada de uma rua do bairro de Cem Braças, já agonizando, por causa de uma gangrena na pata dianteira esquerda, que fora esmagada por um carro.	pt-BR
O inquérito foi instaurado em virtude de inúmeras reclamações dos associados da Assosete, apresentadas na Promotoria de Vilhena, os quais relatam que o loteamento não dispõe de infraestrutura e que estão sendo pressionados pelo presidente da entidade a pagar valores não acordados.	pt-BR
Em dezembro do ano passado, o engenheiro L.C. que preferiu não se identificar, conta que viajou para o interior do estado e teve gastos médicos no valor de R$ 450. ''Não havia nenhum hospital ou médico credenciado ao meu plano.	pt-BR
Em nota, a Fesp informou que está organizando uma comitiva para encontro com deputados e senadores em Brasília com o objetivo de "ampliar o debate" sobre o tema.	pt-BR
Os principais foram entregues pelo presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e pelo diretor da redação da revista Mino Carta, que fizeram significativos discursos.	pt-BR
Não pense em marcar este início de semana da cidade pujante, a segunda maior do Estado de Mato Grosso do Sul e que vive um pesadelo na área política, tomando decisão raivosa, com a paixão.	pt-BR
Walter, Rogério e Renaldo foram destaques no Iraty; Bruno e Jeandro se deram bem no Nacional; Wilson já mostrou no próprio Londrina o que pode produzir; e, Uarley, Wesley, Silvinho e Rodrigo são bons remanescentes do Campeonato Paranaense.	pt-BR
Momentos antes, seu mais perigoso adversário, o alemão Luz Long, seguro de sua vitória, se dirigiu a tribuna de honra e com seu braço direito saudou Adolf Hitler.	pt-BR
Como também não passou despercebida a relação entre ele e as grandes empresas alienígenas, que fazem do Espírito Santo o seu quintal industrial, degradando impunemente o meio ambiente.	pt-BR
A extensão dos focos de calor na região é grande e motivou uma operação do Prevfogo, do Ibama, por conta do fogo utilizado para abrir novas pastagens.	pt-BR
A polícia não descarta a possibilidade de os assaltantes serem do grupo que explodiu parte de uma agência bancária, em Bocaiuva do Sul, no final do mês passado. No fim de semana, policiais militares e investigadores da Delegacia de Furtos e Roubos (DFR) prenderam Álvaro Alaor Matozo, 28 anos, e seu cunhado Ademar dos Santos, 38, suspeitos de participação nesse crime.	pt-BR
O próximo compromisso já é válido pelo returno e novamente fora de casa, contra a AABC, em Três Coroas, no dia 10. Torcida farroupilhense Como de costume, a Cortiana/UCS não cobrará ingresso para o confronto desta sexta.	pt-BR
Nilo também apoiou para deputado federal João Almeida (PSDB), que obteve 7 mil votos no município, menos do que Daniel Almeida (PCdoB), com 9 mil votos.	pt-BR
Torneio Yoko Toyama no Alphaville No dia 20 de julho, as golfistas do Alphaville Helena Ishii, Tati Kamogawa, Olinda Tsuru, Kaioco Oda e Tica Hara se mobilizaram para organizar o Torneio Yoko Toyama, em homenagem a golfista, que se despediu do clube.	pt-BR
Internos fazem rebelião na Fundação Casa 15h16 Internos da unidade da Fundação Casa em Itaquera, na Zona Leste de São Paulo, iniciaram uma rebelião, no início da tarde deste domingo.	pt-BR
As lentes obtusas dos redatores e articulistas do Estadão não conseguem aceitar a realidade de um movimento campesino de massas que atue com autonomia e independência em relação aos governantes de plantão.	pt-BR
"Para o aluno da economia, a dupla graduação é muito vantajosa porque, para atuar em áreas como regulação, concorrência, políticas públicas e comércio internacional, o economista tem que possuir sólidos conhecimentos da área jurídica", diz Nelson Marconi, coordenador de economia.	pt-BR
A Prefeitura também aderiu a programas do governo federal e estadual com a finalidade de disponibilizar aos alunos escolas mais modernizadas, informatizadas e adaptadas às necessidades de cada um.	pt-BR
Mais uma razão também, segundo ele, para duvidar da estimativa de 4% para o reajuste acumulado dos preços administrados por contrato ou monitorados (combustíveis, energia elétrica, telefonia fixa, água, transporte público, saneamento, saúde, educação e outros). Bens e serviços que representam quase um terço na composição do Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA), que serve de parâmetro para as correções oficiais.	pt-BR
Os dois lados continua o movimento em crescendo ao seguir de maneira o ponto de vista de um frequentador do Neon Azul que acontece ser também um sociopata e assassino serial, sem deixar de transmitir o horror de seus atos.	pt-BR
Os autores da pesquisa sugerem que baixos níveis de Vitamina D estão associados à morte por causa de seu efeito na pressão sanguínea e na habilidade do organismo de responder à insulina.	pt-BR
Enquanto os Estados Unidos vivem uma onda de acessos a vídeos e fotos retratando a intimidade sexual dos usuários, aqui no Brasil 85% dos entrevistados afirmam nunca ter postado fotos de biquíni ou roupas íntimas.	pt-BR
O usuário pode gravar suas páginas com os Bookmarks, utilizar a função de procurar no texto, além de dispor da maior biblioteca de títulos nacionais.	pt-BR
Ele cita como exemplo a cidade de Campos de Jordão, em São Paulo, que instalou o gabinete do prefeito, a guarda municipal, uma companhia de polícia e uma ampla estrutura de lazer no Morro do Elefante, mudando totalmente o perfil da área.	pt-BR
O resultado tirou o Santos, então com dois jogos a menos, da zona de rebaixamento. O campeão da Libertadores saltou da 17ª para a 11ª colocação, com oito pontos. Sem vencer há seis jogos, o América segue na zona da degola, em 18º, com cinco pontos.	pt-BR
Portanto este grupo q ai se forma está no caminho certo Engraçado que quem tirou o grupo que estava em Itapemirim, agora o quer em Marataízes.	pt-BR
Apesar do desempenho abaixo do esperado, o Ericsson 4 ainda se mantém na liderança geral da competição, com 39 pontos. O Telefonica Blue aparece logo atrás com 33.5.	pt-BR
"Às vezes apenas uma mudança dos hábitos de vida do cidadão, seja com referência a alimentação, ou mesmo a prática diária de exercícios físicos, melhora o seu nível de vida e saúde", comenta o secretário de saúde, Mário Antonio de Oliveira.	pt-BR
A depilação a laser elimina o pêlo porque a sua energia, em forma de luz, é atraída e captada pela melanina, pigmento presente na haste do fio e responsável pela sua coloração.	pt-BR
O BC recolheu hoje cerca de R$ 87 bilhões em duas operações de venda de títulos federais de sua carteira, assumindo compromisso de recompra desses papéis. De fevereiro para março, essas intervenções diárias da autoridade monetária sofreram retração em volume diário, confirmando o efeito da elevação das alíquotas de recolhimento compulsório bancário.	pt-BR
Os usuários teriam de fornecer nome, endereço, número de telefone, da carteira de identidade e do CPF às companhias provedoras de acesso à internet, às quais caberia a tarefa de confirmar a veracidade das informações.	pt-BR
O chileno evitou comentar sobre o atraso no pagamento dos salários do Palmeiras. "Não sou o cara para falar disso. Mas eu confio muito nas pessoas do Palmeiras, nas pessoas do departamento financeiro. Sei que eles lutam muito para acertar nossos salários", comentou.	pt-BR
"Nossa estratégia de jogo foi por água abaixo com o primeiro gol. Não é só ter volume de jogo, precisamos concluir bem ao gol. Não podemos ficar satisfeito com o que fizemos. Fico feliz pela atuação de alguns jogadores, mas temos que reagir", completou Vica.	pt-BR
A proibição imediata foi imposta depois de Putin ter ordenado o estabelecimento de uma comissão especial para lidar com a ameaça da gripe suína, apesar de nenhum caso ter sido reportado na Rússia até agora.	pt-BR
“Foram experiências maravilhosas, que ajudaram na minha formação pessoal e na preparação para participar do melhor concurso nacional, o Concurso Miss Brasil”, revela Débora.	pt-BR
Os bandidos usavam ainda duas empresas registradas (uma de artigos esportivos e uma de eventos) para emitir boletos falsos que eram pagos com os cartões clonados.	pt-BR
Também é importante, também, selecionar, entre os alimentos disponíveis, aqueles que estão apropriados para o consumo. Todos os alimentos que estiverem com cheiro, cor e aspecto fora do normal – úmidos, mofados, murchos – devem ser descartados. Também aqueles que ficaram submersos ou umedecidos, independentemente de apresentarem alterações de aparência e odor, não deve ser consumidos. Mesmo os alimentos em embalagens de plástico lacradas, mas que tiveram contato com água de enchente (garrafas PET, grãos ensacados), devem ser jogados fora. O mesmo se aplica aos que estiverem acondicionados em latas amassadas, enferrujadas ou semiabertas.	pt-BR
Marco Aurélio realça que, nas pegadas da coligação governista, também as legendas de oposição começam a incidir na prática de propaganda fora de época.	pt-BR
Em sua opinião, quanto mais iniciativas forem elaboradas para punir a interceptação ilegal de telefones, melhor, até para o Legislativo, ao final, ver qual a solução mais adequada.	pt-BR
Durante todo os dias 23 e 24 de setembro, 115 jovens nascidos no ano de 1992 e 11 jovens refratários da classe de 1991 realizam a inspeção de saúde para o serviço militar.	pt-BR
Chico Anísio, um dos maiores atores da história desse país, chegou a criar um personagem que se vangloriava a todo o momento de ostentar um crachá da Globo.	pt-BR
A solenidade, pela primeira vez realizada na cidade, foi dirigida pelo presidente da Ordem dos Advogados do Brasil – Seção do Paraná, Alberto de Paula Machado.	pt-BR
"Liberdade", obra elogiada pela pitoresca Oprah Winfrey em seu programa televisivo, conta a história de um trio de amigos que vivem os mais conflituosos desejos, entre amizade, honestidade e traição.	pt-BR
Ai sim, dentro do projeto, terei como definir os nomes que, acredito eu, terão condições de possibilitar o salto para o futuro que divulgamos em nossa campanha eleitoral.	pt-BR
A continuidade é certa, mas as situações mudam naturalmente, de sorte a justificar adaptações, retoques, acertos, esperados de um governo efetivamente novo e em harmonia com a personalidade de Dilma.	pt-BR
Outra solicitação do vereador foi o inicio a “operação tapa buracos” na Avenida Almirante Barroso, pois a via apresenta diversas crateras no asfalto, o que pode provocar a sérios acidentes. “Devemos trabalhar com a prevenção para que vidas não venham a ser ceifadas prematuramente”, disse o vereador.	pt-BR
Segundo a Receita, os débitos não previdenciários com valor até R$ 100 mil podem ser parcelados diretamente na Internet pelo site www.receita.fazenda.gov.br, sem que o contribuinte precise comparecer aos Centros de Atendimento ao Contribuinte (CAC).	pt-BR
O crime é inerente ao homem, ou seja, existe desde que o homem conseguiu caminhar em pé pela Terra e vai acompanhar toda a raça humana ao longo de sua existência.	pt-BR
O deputado estadual Marcelo Freixo, presidente da Comissão de Direitos Humanos da Assembleia Legislativa do Rio (Alerj), acompanha o caso e afirma que a prioridade deve ser reassentar as famílias e evitar novos confrontos.	pt-BR
Apesar da liminar, o PSDB já havia se antecipado à decisão. Segundo o advogado do partido, Milton Terra, o vídeo que foi alvo da proibição foi substituído, após sua primeira veiculação. “Nós tomamos a iniciativa de realizar uma alteração no texto, apesar de a nossa avaliação ser a de que não havia promoção pessoal”, disse o advogado. “Ficou claro que houve uso da propaganda partidária para promoção pessoal do governador”, reagiu a advogada do PT de São Paulo, Maria de Lurdes dos Santos.	pt-BR
I.” há alguns anos atrás, mas posso afirmar mesmo sem olhar para os “minutos do relógio” percebo o alto desenvolvimento de sua Inteligência Espiritual, e que tem feito uma grande diferença em sua vida.	pt-BR
Seguindo essa lógica, se o fator for duplicado, por exemplo para 8%, o reajuste poderá ser negativo, significando uma assinatura básica mais barata para os consumidores.	pt-BR
Tudo porque o local caiu no gosto da clientela e reúne todo tipo de gente que são atraídos pela qualidade da carne que serve.	pt-BR
O Bankia disse que pretende vender até 907 milhões de ações ao preço de 4,41 euros por ação a 5,05 euros por ação, captando entre 4 bilhões de euros a 4,5 bilhões de euros. O Bankia venderá 60% das ações a investidores do varejo na Espanha e o restante para investidores institucionais espanhóis e estrangeiros.	pt-BR
O italiano Carlo Ancelotti, agora no Stamford Bridge, também vai reencontrar um velho inimigo, já que durante oito anos treinou o Milan, eterno rival da Inter.	pt-BR
O secretário de Desenvolvimento Econômico e Relações do Trabalho de Araçatuba, Carlos Farias, se reuniu hoje com o diretor do Senai (Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial, Aparecido Dias de Souza, e o coordenador de projetos da Estre Ambiental da Refinaria Paulínia (para onde será levado o etanol produzido nesta região por meio da hidrovia), Delmo Conti Pescuma, para firmar uma parceria que irá qualificar mão de obra para trabalhar no setor operacional do Estaleiro Rio Tietê, que será construído este ano em Araçatuba.	pt-BR
No mês, as importações do Estado totalizaram US$ 359,8 milhões, indicando uma variação nominal de 77% sobre o mesmo mês do ano anterior, sendo que em relação a agosto houve uma redução de 2,33%.	pt-BR
O também cardiologista e médico do esporte Nabil Ghorayeb diz que não recomenda mais de 3 ou 4 doses de café (ou qualquer outra fonte de cafeína) por dia.	pt-BR
Entre os trabalhos mais urgentes figura a de iniciar, o mais rápido possível e com a participação de técnicos haitianos, o inventário da cidade de Jacmel, candidata à inscrição na Lista do Patrimônio Mundial; e também o inventário cultural patrimonial e natural de Porto Príncipe.	pt-BR
Eleições 2010 Ver todos os blogs nacionais Na última segunda, 28, amigos de Márcio Bittar se reuniram em sua bela residência para cantar o tradicional parabéns pra você.	pt-BR
Como se cadastrar – Os interessados em concorrer a uma vaga de emprego temporário na Brasil Offshore podem se inscrever na Central do Trabalhador de Macaé, que fica na Rua Télio Barreto, 28, das 9h às 16h, no centro da cidade.	pt-BR
Além de outros trabalhos que faz em evento, como a Festa do Peão de Americana, desfiles, participações em festa, e já dia 25 de dezembro irá para Riviera de São Lourenço trabalhar no Bar Brahma e fica até 2 de fevereiro.	pt-BR
Apenas na Argentina, sob a liderança de Néstor Kirchner (e Cristina Kirchner, presidente eleita), a esquerda nacional vem realizando avanços na direção do bom governo.	pt-BR
O senador eleito angaria apoios ainda entre governistas, como líderes do PP, PSB e PDT, cruciais para futura ampliação de uma chapa de oposição.	pt-BR
d) assegurar aos estados linha de crédito do BNDES, em condições especiais, para a manutenção dos níveis de investimento por eles realizados nos últimos anos;	pt-BR
Fraudes em licitações, liberações irregulares de recursos, desvio de verbas públicas e superfaturamento de obras são algumas das denúncias relatadas por Paraibano, todas negadas por Dr.	pt-BR
A arrecadação dos donativos foi uma iniciativa do Governo do Estado de São Paulo, por intermédio do Fundo Social de Solidariedade do Estado e da Defesa Civil, a partir de uma solicitação do Consulado do Sri Lanka.	pt-BR
Passavam anos na mesma série ou então eram promovidos de ano sem saber ler nem escrever", explica Maricélia Damasceno, coordenadora do Programa de Correção de Fluxo, em Caucaia.	pt-BR
Reportagem publicada no site do "Guardian" mostra que o mais recente dispositivo, que foi apresentado por Moti Fridman e Alexander Gaeta, da Universidade Cornell, em Nova York, vai além do conceito de capa de invisibilidade comum, que tenta esconder os objetos, tornando eventos totalmente invisíveis.	pt-BR
Até mesmo as negociações entre os representantes dos camelôs e da Prefeitura estão paradas, à espera da finalização dos projetos de ocupação da área pertencente à Fepasa, por um prazo que ainda está sendo negociado pela Prefeitura.	pt-BR
Vários dos bebês chimpanzés, como Guga, 6, Emílio, 4, e Carlos, 5, já passam a maior parte do dia brincando juntos, num dos recintos com cerca elétrica do sítio Velho Jatobá.	pt-BR
Confie em Deus e afaste o medo, por que ele paralisa todos os seus esforços para ser bem sucedido na vida, e atrai para você, exatamente aquilo que você receia.	pt-BR
Lideres do setor da construção civil, engenheiros, técnicos, arquitetos, gente ligada ao mais importante setor da economia rondoniense nesse momento, estão falando a mesma linguagem, quando se trata do futuro nome para o Departamento de Obras (DEOSP) do Estado na gestão Confúcio Moura. Eles esperam a indicação de um técnico com visão de futuro e com profundo conhecimento do setor.	pt-BR
"O Teatro vai à Escola, a Escola vai ao Teatro" é desenvolvido em parceria com a Secretaria da Educação e desenvolvido nas escolas da rede pública de ensino de Sobral.	pt-BR
Político experiente, embora com ar jovial e de garotão simpático, ele é tarimbado na escola mineira e, como tal, deve saber perfeitamente que, quando se trata de política, as versões, muitas vezes, falam mais alto que os fatos.	pt-BR
Só porque não entendemos, não é motivo para cairmos no ateísmo, pois é muito pior estar sem Deus do que crer que Ele não existe.	pt-BR
Para se inscrever é necessário ter mais de 16 anos, residir em Rio das Ostras e estar inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda (CPF).	pt-BR
A feira deve estimular ainda o turismo por Santa Catarina, contando com uma agência de viagens oficial, a Trip Service, que promoverá passeios pelas cidades da região.	pt-BR
O relator do novo Código Florestal, deputado Aldo Rebelo (PCdoB/SP) defendeu ontem (15), na Associação de Criadores de Mato Grosso do Sul (Acrissul), o texto que deverá ir a votação nas próximas semanas na Câmara dos Deputados. O evento teve a presença do presidente da Federação da Agricultura e Pecuária de MS (Famasul), Eduardo Riedel, e de boa parte da bancada federal de MS e marcou a abertura da Expogrande, que acontece de 14 a 24 de abril.	pt-BR
Só então começará a fluir o prazo para o cumprimento da sentença, ainda que eventualmente haja o risco de se estar perpetuando o velho sistema que o legislador fez tanta questão de banir.	pt-BR
Para ser considerando um investidor da área private dos bancos, em geral, é necessário ter no mínimo R$ 1 milhão aplicado. A estimativa da Anbima é que o número total desses aplicadores pode chegar a 150 mil pessoas no Brasil.	pt-BR
Ele garante que a demora de Alcides em anunciar um grupo para o trabalho, ou omissão total "não prejudica nosso trabalho, mas atrasa a execução do plano de governo que temos a cumprir já após a posse".	pt-BR
A gerente técnica do Procon, Eneide Modesto, diz que o superendividamento preocupa a instituição há 2 anos e para o qual tem sido intensificadas medidas de combate, como a campanha.	pt-BR
Os policiais confirmaram que neste dia o Pablo seria levado para Porto Velho, onde seria submetido a uma cirurgia no braço que foi baleado.	pt-BR
No Amazonas, as experiências mais destacadas na produção de alimentos orgânicos são o açaí do município de Codajás e o guaraná produzido nos municípios de Maués e Urucará. Por já contarem com selos de certificação de produção orgânica, esses produtos possuem grande inserção, sobretudo, no mercado internacional. O açaí orgânico de Codajás, por exemplo, é vendido integralmente no mercado dos Estados Unidos.	pt-BR
A ave ainda carrega um chip, que transmite os dados da chegada ao pombal tão logo o pombo pouse no local, onde um computador fica ligado esperando pelo registro eletrônico.	pt-BR
Ah, mas atacar a mídia é um tema recorrente, sempre atual nesses congressos, e que foi escolhido pelos intelectuais petistas (aqueles que não estão no banco de réus).	pt-BR
Segundo a Climatempo, voltou a chover moderadamente em Maceió, Alagoas, na noite de ontem e na madrugada de hoje. Não estava chovendo por volta das 8 horas, mas segundo a medição do Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet), entre 8 horas de ontem e 8 horas de hoje choveu 34 milímetros sobre a cidade. A chuva caiu quase toda a partir 19 horas de ontem.	pt-BR
Segundo a correspondente da BBC na ONU, Barbara Plett, a linguagem da declaração é menos contundente do que a do rascunho original, que condenava as forças israelenses diretamente e pedia uma investigação internacional.	pt-BR
Luís Carlos Samudio, pai de Eliza Samudiu, falou com exclusividade com o Portal RedeTVi Luís Carlos Samudio, pai de Eliza Samudiu, falou com exclusividade com o Portal RedeTVi sobre o desaparecimento da filha.	pt-BR
A próxima etapa, segundo Tiscoski, será a abertura de consultas públicas, via internet, de modo a viabilizar a conclusão da proposta do Plansab e sua inclusão no Plano Plurianual (PPA) em meados de agosto ou início de setembro. O objetivo, disse ele, é criar um marco legal no setor de saneamento, que está sem planejamento estratégico desde os anos 80.	pt-BR
A ação política, vista como exercício da ética, tinha como objetivo manter o Estado a serviço da sociedade, na construção do que se considerava ser o bem comum.	pt-BR
De acordo com a Polícia Civil, Handerson Cleiton Hancen, 21, foi encontrado ao passar por uma rodovia estadual, na região de Salto (105 km a noroeste de São Paulo), onde faria uma entrega.	pt-BR
O papel da folha e congêneres nessas eleições está repleto de torpezas e mentiras em prol do fascismo, tendo à frente Serra, que se vendeu para a direita.	pt-BR
Quadra esportiva em escola A terceira ação do MPF afirma que houve direcionamento de licitação e superfaturamento na obra de construção de uma quadra esportiva na escola Ireno Berticelli.	pt-BR
Para Antonio De Julio, alguns dos principais motivos da inadimplência é a facilidade de crédito, entre aquisição de cartões, prestação de automóveis, parcelamento de eletrodomésticos e eletroeletrônicos a longo prazo. Além disso, ele explica que o brasileiro não está acostumado a tantas "facilidades" de crediário e esquece que temos uma das piores taxas de juros do planeta. “Também podemos citar a falta de planejamento e conhecimento de algumas pessoas em relação a suas próprias finanças e a falta de uma poupança para momentos de dificuldade”, alerta Antonio De Julio.	pt-BR
Os críticos afirmam que a medida permitirá a Chávez fortalecer o gasto público, antes das eleições parlamentares marcadas para setembro. Para eles, porém, isso prejudicará seriamente a economia venezuelana.	pt-BR
Nos últimos anos, por força de decreto, os empréstimos consignados eram operados por empresas terceirizadas, escolhidas aleatoriamente pelo governador. Seguindo a prática dos governos anteriores, a atual administração chegou a indicar uma empresa para as operações de empréstimos, porém o Tribunal de Contas do Estado recomendou a suspensão do decreto e deu prazo para que o governo fizesse uma licitação ou apresentasse uma alternativa própria.	pt-BR
Segundo a coordenadora do Programa Municipal de DST/AIDS, Nelisa Cruz, a campanha surtiu efeito e aumentou o número de atendimentos e testes no ambulatório.	pt-BR
A proposta foi assinada pelo Executivo após sucessivas discussões com a categoria e vereadores, que apresentaram as principais reivindicações e dificuldades enfrentadas pela classe.	pt-BR
É importante que o adolescente ganhe maturidade para lidar com os problemas que surgem e tenha uma transição para a vida adulta tranqüila e consciente", explica a coordenadora.	pt-BR
O PSDB, apesar de dividido no plano nacional, tem no governador de São Paulo – José Serra, a estrela maior para enfrentar o Lulismo, que a preço de hoje tem amplas condições de continuar no poder.	pt-BR
Fico indignado com esta arbitrariedade do Sr. Prefeito, em simplesmente banir da sociedade a população necessitada, que não tem dinheiro para pagar um Curso de Informática.	pt-BR
No período foram atendidos 780 acidentes em meio de transporte, 566 acidentes de atendimentos pré hospitalar pelo siate, 233 combates a incêndios, e 137 outros casos de prevenção e auxílio.	pt-BR
PH conseguiu, pelo menos por enquanto e de maneira não muitoconvincente, o mandato de deputado; agora deixa o mandato para assumir a secretaria de saúde do estado.	pt-BR
Não aparecem também na estatística publicada no site a quantidade de vítimas dos latrocínios, crime que se caracteriza quando um ladrão mata uma pessoa para roubar.	pt-BR
Na Rua Monsenhor José Antônio Teixeira, no século passado chamada de Rua São João, havia um bar com o nome do seu proprietário, Bar do Galo, que era identificado por uma vistosa placa com um robusto e colorido galo.	pt-BR
Para Juscimara Campos, o contexto exige que a categoria mantenha aceso, coeso e forte o processo de organização permanente, autônomo e independente de modo a preservar direitos e ampliar conquistas.	pt-BR
Após a desistência dos outros 13 casais concorrentes, os dois jovens venceram o concurso que começou na manhã de domingo em um centro comercial.	pt-BR
Para ficar mais evidente a autenticidade da proposta, a descentralização da saúde foi tema do oitavo programa de Vanderlan na propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão.	pt-BR
Ou seja, para quem acompanha a atuação dele de longa data, dá para ver que ele é do tipo que "fala, fala e não faz nada".	pt-BR
O Banco de Germoplasma gaúcho está em uma área de terra da Fepagro Fruticultura, na antiga Estação Experimental, e reúne, atualmente, 122 variedades que são mantidas e observadas, há cinco anos, pela engenheira agrônoma Elisabete Saldanha.	pt-BR
O repórter da BBC News Magazine Tom Geoghegan afirma que, embora o exterior da casa do casal seja belo e imponente, o interior tem uma decoração modesta, com poucos móveis.	pt-BR
Uma nova audiência para analisar o pedido de liminar do Sepe contra o corte do ponto dos profissionais de educação do Estado foi remarcada para o próximo dia 4. Isso porque na audiência de ontem os representantes do governo não compareceram.	pt-BR
O resultado do exame será encaminhado ao Instituto Nacional do Câncer junto com os dados cadastrais, para que as células sejam transplantadas quando aparecer um paciente que encaixem nos laudos compatíveis.	pt-BR
Muitas das vezes, insuflados pelos áulicos do poder, muitos governantes, sucumbem quando resolvem por em prática planos para calar opiniões recolhidas por órgãos de imprensa junto à opinião pública.	pt-BR
Graças a Deus seus pais investiram nos melhores campeonatos para que vc mostrasse seu potencial,e com isso conquistou os melhores títulos,que jamais alguém de sua idade tenha conquistado.	pt-BR
Ela foi pronunciada com base no art. 121§ 2º, incisos I (motivo torpe) e IV (recurso que dificultou a defesa da vítima) c.c o art. 29 do Código Penal, nos moldes do art. 413 do CPP, juntamente com seu advogado Gilson Gomes da Costa., acusado de ter intermediado as negociações com os executores do crime que também foram levados a julgamento. O advogado foi levado a júri popular no dia 15 de abril de 2011 e foi absolvido das acusações pelo Conselho de Sentença.	pt-BR
Temos que nos transformar em atores e agir no dia a dia, com mais economia na hora de tomar banho, de lavar o carro', sugere.	pt-BR
O resultado das entrevistas mostrou que entre as mulheres, os idosos e a classe A e B estão o maior número de pessoas conscientes em relação aos hábitos de consumo.	pt-BR
Marinha nega suspensão do resgate No dia em que o Urso Branco foi encontrado, o capitão dos Portos, Walter Inglez, correu para a imprensa para dizer que “a Marinha do Brasil nunca interrompera as buscas”.	pt-BR
A prévia dos resultados da empresa mostrou ainda seis lançamentos no trimestre, no valor total de R$ 278 milhões. A construtora informou a aquisição de 14 novos terrenos com potencial de vendas no valor de R$ 877 milhões.	pt-BR
Entre o norte de Rio Grande do Sul e sul de Santa Catarina o dia ficará nublado com possibilidade de chuva. Nas demais áreas do Paraná haverá chuva pela tarde. Nas demais áreas do Brasil sol e poucas nuvens.	pt-BR
Ao ter seu texto publicado, o autor será imediatamente exposto aos comentários – bons ou não – de leitores que, em um momento seguinte, poderão ser autores de outros textos, que também serão comentados por todos.	pt-BR
Eu imagino nos outros dias e em todos os locais da cidade, que já não comporta os veículos locais, ainda mais com algumas outras centenas, vindas de fora.	pt-BR
"Esta é a maior operação policial para garantir a paz já feita", afirmou o comissário assistente Chris Allison, que está liderando a operação, que inclui a participação de 11 departamentos de polícia, além de 12 mil oficiais, por dia.	pt-BR
Segundo Jéssica, o assunto ainda não foi discutido com as autoridades, mas no momento os parentes já decoraram o local com santos e orações.	pt-BR
O caso é que quem ganhou, o fez na marra, ou seja, sem artifícios de propaganda, só aqueles que tiveram a máquina ao seu lado tiveram vantagem.	pt-BR
Ela alegou que, em local não esclarecido, estava com um colega e ao brincar com uma arma, esta veio a disparar atingindo seu rosto.	pt-BR
Os especialistas disseram que ela não conseguiria ser mãe e, então, sugeriram que ela realizasse a barriga de aluguel, opção que descartou imediatamente, indo direto para a adoção.	pt-BR
Por isso, colocará Alan Kardec no ataque para ter mais gente na área para concluir as jogadas, fator apontado por Mário como o principal defeito de sua equipe nas últimas partidas.	pt-BR
“Foi apreendida uma grande quantidade do entorpecente, que refinado e misturado renderia muito mais. Não é comum esse tipo de apreensão e só não conseguimos fiscalizar todos os ônibus por falta de efetivo, mas na medida do possível fazemos esse trabalho”, afirmou o inspetor.	pt-BR
Sendo assim, talvez a gente precise tomar mais cuidado com aqueles propósitos e projetos costumeiramente postos de lado, mal o ano envereda por outros compromissos.	pt-BR
“Havíamos restaurado ele com as copias das plantas originais usadas na fabricação em 1947” destacou Corrêa, que ainda explicou que a aeronave pertenceu à família de Getúlio Vargas.	pt-BR
Geralmente, eles são encontrados na área rural, atuando em jornada exaustiva de trabalho, desemepenhando grande esforço físico para a função e sem qualquer medida de proteção, colocando a saúde em risco.	pt-BR
Acampamento – Com a decisão dos deputados estaduais em rejeitar as Medidas Provisórias enviadas pelo governo do Estado e de a Alesc intermediar a reabertura das negociações com o Sinte, um grupo de pelo menos 60 professores resolveu acampar em frente à sede da Secretaria Estadual de Educação (SED). A intenção é pressionar o governo a apresentar uma nova proposta. No grupo, há professores de Tubarão e de Laguna. Na noite de ontem, o comando de greve e representantes do governo voltaram a se encontrar. Porém, até o fechamento desta edição o resultado do encontro não havia sido divulgado.	pt-BR
A advogada Rita Medeiros tem seu nome cotado para disputar a Prefeitura de São João do Rio do Peixe, nas eleições do próximo ano.	pt-BR
E amigos foram o grande tesouro que me dispus e me disponho a carregar para sempre, porque do que tenho e acumulei, são amigos o que me há de mais valioso.	pt-BR
Roberto você não merece nem respostas pois em seus comentários. preste um concurso para entrar na prefeitura, depois me diga se os funcionários são realmente vagabu dos como você os rotula.	pt-BR
Desde quando a cidade de Pombal não acalentava o sonho de ver implantado no território do seu município um Campus de uma Universidade Federal?	pt-BR
Nos dias 20 e 21 de agosto, sexta e sábado, o auditório do Hospital Novo Atibaia será palco de mais um desses eventos de capacitação para Comissão de Ética Médica. A reunião será aberta a todos os profissionais de Atibaia e região. Esses encontros têm por objetivo esclarecer os profissionais das comissões de ética sobre conceitos gerais, deveres e direitos, sindicâncias e estatísticas.	pt-BR
O Serviço Nacional de Tráfego Aéreo (Nats, na sigla em inglês), que controla o tráfego no Reino Unido e no leste do Atlântico, disse que os aeroportos continuarão abertos, mas que os voos devem ser afetados entre 13h (9h de Brasília) e 19h (16h de Brasília).	pt-BR
Atual campeão, o Juventus tenta o segundo título e começa a montar o time que disputará a Série A2 em 2009, para retornar à elite estadual.	pt-BR
Ano passado esse time do coxa fez um amistoso com o gremio, em florianopolis, aquele mesmo que meteu 3 no atletico, e para minha surpresa o coxa ganhou por 2 a zero, desse time que tai na libertadores, nao sao por acaso os recordes desse time.	pt-BR
“Isso acontece pela falta de um aeroporto que comporta aeronaves maiores, mas o interesse de grandes companhias operarem na nossa cidade demonstra o grande potencial dessa terra”, disse.	pt-BR
Além de proporcionar um certo anonimato a quem os usa, os óculos de sol são indispensáveis quando o assunto é proteção contra os raios solares, tanto para os olhos quanto para a pele em volta deles.	pt-BR
A subida dos preços agrícolas, desencadeada por quebras de safra no Hemisfério Norte, beneficia os produtores que se preparam para semear a nova safra.	pt-BR
Com base nisso ela decretou a indisponibilidade dos bens dos agentes públicos envolvidos, “até o suficiente para assegurar o ressarcimento ao erário da lesão ou do enriquecimento ilícito decorrente dos atos de improbidade”. Ela determinou o bloqueio de todos os veículos licenciados em nome dos demandados e o bloqueio de todas as contas correntes e aplicações financeiras dos demandados, por intermédio do sistema BacenJud, até o limite do valor da ação (R$ 53.228,60). A decisão é em primeira instância e ainda cabe recurso.	pt-BR
Com US$ 14,25 trilhões, a maior economia do mundo tem PIB quase três vezes maior que o segundo colocado (Japão, com US$ 5 trilhões).	pt-BR
Contudo, o Procon de Taquara somente está autorizado a atender consumidores residentes no município ou pessoas que tenham adquirido algum bem ou produto no comércio local.	pt-BR
A decisão também pode ter grandes implicações para países que enviam tropas para missões de manutenção de paz da ONU, pois abre a possibilidade de que governos nacionais sejam levados aos tribunais pelas ações de suas tropas, mesmo que estas estejam sob controle da ONU.	pt-BR
Nesta época, conheci os trabalhos de S. Grof com a Respiração Holotrópica, primeiro com Roberto Zimer, depois com Craig Gibsone e, mais tarde, com o próprio Grof.	pt-BR
À noite, a assessoria de Serra estudava entrar com uma representação contra o PT por causa do uso do Palácio da Alvorada no horário de Dilma.	pt-BR
No levantamento feito pelo instituto Vox Populi, encomendado pela revista Carta Capital, na simulação de segundo turno o presidente Lula aparece com 45 por cento das intenções de voto, enquanto Alckmin tem 40 por cento.	pt-BR
O atleta respondeu também sobre a possibilidade de no futuro fazer um trio de ataque com Adriano, outro reforço de peso, que se recupera de lesão, e Liedson. Mas o atleta se mostrou mais preocupado em primeiro mostrar serviço e depois contar com a ajudar dos companheiros de ataque. "Você tem que perguntar para o treinador (se é possível jogar os três juntos), mas tudo é possível, mas não estou preocupado com isso. Estou preocupado em voltar a treinar o mais rápido possível e estar bem para poder jogar", completou.	pt-BR
“O esporte contribui para ocupar o tempo das crianças com uma atividade sadia no horário oposto ao da escola, além de estimular a disciplina, o espírito de equipe e o aprendizado. As escolinhas da Vila também ajudam a descobrir novos talentos”, disse.	pt-BR
Conceição Aparecida de Lima nega as acusações, afirmando que as garotas que “trabalham” na casa vão por livre e espontânea vontade, e, portanto não há a caracterização de exploração sexual, fazendo questão de enfatizar que as garotas são bem tratadas e respeitada a dignidade de todas.	pt-BR
Questionado sobre a possibilidade de conceder isenção fiscal para outros clubes, como o Palmeiras, que irá reformar o Parque Antártica, Kassab foi categórico ao afirmar que o projeto não será aplicado a outros clubes de futebol. "Não. São coisas distintas. Na questão específica do estádio do Corinthians o que está em questão é uma lei de incentivo para uma região que já tinha essa lei".	pt-BR
Um dos vizinhos, João Benedito de Souza, que mora no bairro há três anos, relatou que as crianças e adolescentes costumam nadar no córrego.	pt-BR
O Sindicato não tinha recurso e então, com a força política da época, conseguimos, graças ao intermédio de Ézio Gomes, com que o Governador Ary Valadão liberasse uma verba para o Sindicato que foi suficiente para a construção dos três primeiros galpões.	pt-BR
Zonta se mostra incrédulo com fim da Honda 12h33 O piloto Ricardo Zonta volta às pistas para mais uma etapa da Stock Car, a décima, disputada em Brasília.	pt-BR
A artista plástica e poetisa Nini realiza, dia 06 de junho, em seu atelier, coquetel de abertura de uma retrospectiva dos 30 anos de pintura, que acontece juntamente com o lançamento do seu 10o livro "Não podemos deixar de sonhar".	pt-BR
Em todo esse processo de quebra de decoro parlamentar por conta da Operação Uragano, foram cassados os vereadores Cláudio Marcelo Hall, o Marcelão (PR), Julio Artuzi (PRB), Junior Teixeira (PDT), Paulo Henrique Bambu (DEM) e Marcelo Barros (DEM). Renunciaram aos cargos, Sidley Alves (DEM), Zézinho da Farmácia (PSDB), José Carlos Cimatti (PSB) e Aurélio Bonatto (PDT).	pt-BR
Gaspar, após sofrer a facada, ficou com a mesma enfiada nas costas, o pessoal queria retirar, mas alguns amigos disseram que seria muito perigoso e que deixasse chegar ao hospital.	pt-BR
A maior parte das equipes aproveitou os treinos de ontem para trabalhar nos ajustes das motos, a fim de se adaptarem a um traçado muito diferente do circuito de Sepang, na Malásia, onde na semana passada, foram realizados os primeiros testes de 2007.	pt-BR
Este livro estava programado para depois da copa do mundo, mas após o encontro de Amaury e Lanzetta num restaurante em Brasília com o ex delegado da PF Onézimo, o livro ninguém fala mais nele.	pt-BR
Com a goleada aplicada pelo Funorte, por 4 a 0, no domingo, em Montes Claros, o Tigre interrompeu a seqüência de sete vitórias, sendo seis sob o comando de Marcelo, pelo Módulo II do Campeonato Mineiro.	pt-BR
De acordo com a Agência Câmara, a proposta altera o Código de Defesa do Consumidor, Lei 8.078/90, que não exige nenhum tipo de comunicado prévio por escrito, nem aviso de recebimento para inclusão de consumidor em cadastros de devedores. Dessa forma, o PL previne problemas com cartas extraviadas ou enviadas para endereços inexistentes.	pt-BR
Agora sei onde vai o dinheiro do imposto, vai pra construir uma nova casa de reunião, porque só fazem reunião e não decidem nada.	pt-BR
Quando passou a colocar a bola mais no chão, o Botafogo se viu mais perto da baliza de Max, que abusava do atraso nas reposições de bola e irritava os jogadores alvinegros.	pt-BR
Além de servir de canal para bombar a história, a interatividade de "Caminho das Índias’’ estará presente no decorrer da trama por meio de Indra, personagem que terá um blog na trama e na vida real, e dos dois diários virtuais mantidos pela autora.	pt-BR
O receio da entidade é que, mesmo com a ação do governo de complementar as verbas criando o Apoio Financeiro aos Municípios (AFM), um déficit ainda terá que ser assumido pelas prefeituras.	pt-BR
É importante o governo já se preparar para daqui a algum tempo ter mais verbas disponíveis para a gente poder seguir essas pesquisas que são coisas de longo prazo", diz Lygia.	pt-BR
O bem pode ser vendido, comprado ou alugado, mas as modificações físicas somente serão realizadas mediante autorização prévia e acompanhamento técnico do órgão competente.	pt-BR
Somente neste mês de setembro, até o momento, foram assinados 28 contratos, porém não supera o mês de julho que foi, para Gobatto, o melhor período de financiamentos habitacionais.	pt-BR
A reportagem dizia 'Pode desviar de seus opositores, mas em geral garante que sua bola chegue ao receptor principal mesmo quando esteja rodeado de homens.	pt-BR
Agora, depois da luta das mulheres na sociedade, a gramática aceita os femininos presidenta, hóspeda e chefa, ainda que chefa seja encarado ainda de maneira pejorativa.	pt-BR
"Sei que ele tem outros afazeres agora, mas é claro que as portas do time de masters e até do de showball estão sempre abertas para o Fenômeno", acrescentou.	pt-BR
Kamilla havia dito que ao se estabilizar na faculdade e no serviço pretendia levar o filho para ficar com ela nos Estados Unidos", diz a mãe de Kamilla Lock.	pt-BR
"Será um jogo difícil, mas o que tínhamos que errar já erramos. Quando tomamos gols, eu fico nervoso, me remoendo, espero não fazer mais isso", afirma o jogador do Milan.	pt-BR
A medida prevê ainda além da padronização dos veículos com faixas indicativas de que prestam o serviço de transporte de aluguel, e outras especificações relativas ao serviço, prevê ainda a possibilidade da implantação de um disk táxi em Caxias.	pt-BR
O romeiro chegou a Aparecida do Norte e adentrou a Basílica de Nossa Senhora Aparecida às 12h35 do dia 27 de março de 2009 e conta da emoção que sentiu ao entrar na catedral.	pt-BR
O Ministério Público Federal, o órgão ao qual eu era subordinado, me chamou a atenção e como punição fui transferido para o então território do Amapá.	pt-BR
Glaucione parabenizou a ALE por aprovar, na gestão passada, o processo de interiorização do TCE e afirmou ser este um marco para o interior do Estado. “Antes os municípios tinham que disponibilizar pessoas para irem até a capital para resolver problemas junto ao TCE. Agora as distâncias se encurtaram e a relação tempo/custo foi otimizada. Se as prefeituras precisam de auxilio nas contas a ajuda está mais perto e de prontidão”, disse a	pt-BR
Os gestores que poderiam inclusive economizar, acabam optando em trazer alguém de fora e assim sendo aumentar os gastos com a folha de pagamento.	pt-BR
” Kenneth Weaver, diretor dos Correios dos EUA, sobre a condenação à prisão perpétua do homem que tinha um site de pedofilia Jornal da Tarde, 09.08.	pt-BR
Adquiriu 26% na North Dakota Oilseed Mills, LLC, joint venture com a Northwood Mills, LLP, fábrica de processamento de canola em Northwood, Dakota do Norte.	pt-BR
Na amostragem feita entre 16 e 21 de abril, menos de um mês depois de Silval ter assumido a cadeira de governador, seu nome aparecia com 30,9%. Nas pesquisas do Ibope, divulgada pela TV Centro América, e da Vox Populi, pelo Diário de Cuiabá, Silval aparecia com ligeira vantagem sobre Wilson Santos, do PSDB, e Mauro Mendes, do PSB.	pt-BR
Hoje, existe no Fórum da Justiça Estadual algo em torno de cem mil processos nas mãos de menos de 15 juízes que atuam nas áreas civil e criminal.	pt-BR
O Atlético estreia hoje na Copa do Brasil, às 21h30 (de Brasília) contra o Rio Branco, do Acre, e só uma vitória convicente apaga o princípio de crise que se instalou no clube após a derrota no Atletiba.	pt-BR
No entendimento dos dirigentes, César era nome indicado pelo partido para ocupar seu espaço na administração e precisava fazer sua parte em relação ao partido como cabo eleitoral.	pt-BR
Composições, arranjos políticos, interesses pessoais e porque não partidários, enfim, o modo de fazer política atualmente é bastante diferente do que tínhamos em outros tempos.	pt-BR
Os artistas que participam da edição 2010 do Esax têm ampla vivência nas áreas popular (caso dos reconhecidos Zé Canuto e Ademir Junior) e erudito (como os respeitados Miguel Villafruela e Arno Bornkamp). Os artistas também vêm de diferentes experiências acadêmicas, com formações diferentes, o que garante aos participantes do evento a oportunidade de acompanhar diferentes apresentações – no sentido mais amplo.	pt-BR
A fonte destacou ainda o fato de que o mercado internacional vive um período de intensa volatilidade, o que confirma a confiança do investidor na economia brasileira.	pt-BR
Outro ponto importante é que seja mantido contato da diretora com a CRE já que só fiquei sabendo da paralisação pela imprensa”, reafirmou Luiza Helena.	pt-BR
Com o Enem, ele conseguiu uma vaga no curso de medicina na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, onde cursa o 1º semestre.	pt-BR
O primeiro almanaque digital gratuito sobre o Campeonato Brasileiro, lançado pela Nova Schin em 21 de julho para usuários do iPhone e iPod Touch, gerou 20 mil downloads em menos de um mês.	pt-BR
"Ele deixaria de receber o salário e seu nome recuaria na lista de antigüidade da instituição, dificultando a disputa por cargos melhores e promoções", explicou Viegas.	pt-BR
Procurar boas oportunidades e correr riscos é um dos pontos fundamentais para se iniciar uma carreira profissional, e constantemente é bem valorizado por recrutadores das mais variadas áreas.	pt-BR
É função dos vereadores cobrar do chefe do Executivo uma explicação sobre tudo isto e negociar a implantação de medidas que não prejudiquem o conjunto dos moradores, seja de forma direta ou indireta, como parece acontecer neste caso.	pt-BR
“Conquistamos a implantação das bases comunitárias e no ano de 2008 tivemos a nossa sede construída com o apoio do então governador Blairo Maggi.	pt-BR
Secretaria muda nome de hospital O Hospital Doutor Arnaldo Pezzuti Cavalcanti, localizado no distrito de Jundiapeba, em Mogi das Cruzes, e administrado pelo Estado, passará a se chama..	pt-BR
26Mas aquele que ouve as minhas palavras e não as põe em prática é semelhante a um homem insensato, que construiu sua casa na areia.	pt-BR
Tá faltando algumas pessoas que sempre criticam a BM postarem do forum, tenho certeza que estas pessoas vão ler e saber, pois somente postam quando é para criticar mesmo sem o minima noção de conhecimento sobre o fato.	pt-BR
Conforme já havia noticiado o Terra, os dois clubes fizeram propostas salariais convincentes ao staff do atleta. "Os dois clubes (Barcelona e Real Madrid) me apresentaram propostas, bons números, mas a decisão não é minha, nem do Santos. Isso só cabe ao Neymar", afirmou recentemente Wagner Ribeiro.	pt-BR
O parque, a academia e oito das dez quadras do parque também estão sem iluminação. A praça na frente do parque, ao lado da biblioteca, também não tem iluminação alguma. "Jogamos tênis no escuro mesmo e vai acertando a bolinha na sorte", brinca o comerciante Paulo Nair, de 56 anos. "Esse parque, quando abriu, era uma maravilha, tudo organizado. Agora está totalmente abandonado", lamenta Nair.	pt-BR
Desde que foi descoberto em 1946 pelo geólogo Marger Gutmans, do Instituto Agronômico de Campinas, esse tipo de rocha é pesquisado por cientistas e pesquisadores.	pt-BR
Já a Polícia Militar preferiu não comentar o assunto uma vez que os policiais de plantão que compareceram ao local naquele dia, estavam de folga ontem.	pt-BR
Segundo Haddad, os mil municípios com as médias mais baixas serão analisados por 80 consultores da Unesco (Organização das Nações Unidas para a Educação, Ciência e Cultura), que irão definir suas principais necessidades.	pt-BR
Sandro Moretti, presidente da CDL de Jaraguá do Sul "Estamos esperando vendas entre 5% e 10% melhores, o que para alguns segmentos daria para equilibrar o ano.	pt-BR
De acordo com Vasconcelos, do IEC, as primeiras análises indicam que o vírus das amostras de Boa Vista é semelhante ao que circula na Venezuela, país fronteiriço com Roraima.	pt-BR
Com a ida de Fogaça para a disputa ao Piratini, o PDT ganharia três anos de gestão na prefeitura da Capital com o vice José Fortunati.	pt-BR
Os planejadores urbanos geralmente concordam que o uso diário do carro para ir ao trabalho não é desejável nas cidades, em qualquer parte do mundo.	pt-BR
Em 1981 fui enviado para Camaçari e me tornei Pastor da Igreja do Evangelho Quadrangular que existia na época e tinha apenas um ano e meio na cidade.	pt-BR
"É inacreditável que nossa cidade tenha testemunhado tamanha tragédia em um dia tão belo", lamentou Eenhoorn, que se disse "profudamente chocado" com o massacre.	pt-BR
As primeiras ações serão desenvolvidas no Ministério da Saúde e na Infraero. O grupo fará discussões setorizadas com os responsáveis por cada área para definir a atuação. A expectativa é de que ocorram duas reuniões por mês para elaborar planos de trabalho.	pt-BR
Desde que começou a funcionar, em meados de dezembro do ano passado, a unidade acolheu 166 pacientes, em cuja maioria o diagnóstico de dengue foi descartado.	pt-BR
O advogado Naime relata que a única preocupação é com o fato de não se exigir exame de paternidade durante a gravidez para o auxílio financeiro. "Vamos supor que o juiz tenha sido induzido a um erro e a mulher agiu de má fé. Com certeza absoluta, a parte que se sentiu prejudicada poderá buscar o próprio direito na Justiça", explicou o advogado.	pt-BR
Será um trabalho intensivo em que os participantes desenvolverão oficinas de treinamento teórico e prático, no sentido de avaliar as condições pertinentes ao processo de violência e indicar ações de redução da agressividade.	pt-BR
A posição mais correta para amamentar é aquela em que mãe fica confortável, onde a barriga do bebê fica encostada no corpo da mãe, a boca do bebê deve sugar a aréola e não somente o bico do seio.	pt-BR
Nós vemos a alegria das pessoas ao verem o deputado que os representa lá, bem próximo, conversando sobre os problemas e buscando as soluções.	pt-BR
No dia 5, às 14 horas, a CMT entrega a revitalização da Rodoviária Municipal “Ayrton Senna da Silva”, na Avenida Henry Borden, s/nº. No mesmo dia e horário, no saguão do Paço Municipal, ocorre a entrega da premiação do Concurso Fotográfico “Revelando Cubatão”, ficando os trabalhos expostos no local até o dia 14.	pt-BR
As finais do circuito Oi Serra & Mar, que reservam R$ 170 mil em premiações e vagas para o maior evento hípico da América Latina, o Oi Athina Onassis Horse Show, prometem grande emoção na terceira e última etapa, neste fim de semana, em Mangaratiba, no litoral do estado do Rio de Janeiro.	pt-BR
O EBITDA, indicador de geração de caixa que mede os lucros antes da dedução de juros, impostos, depreciação e amortização, alcançou R$ 107,1 milhões no acumulado do ano, com crescimento de 8,9% ante igual período de 2007.	pt-BR
O diretor da Starter, Nenê Zimmermann, que participou do painel como debatedor, acredita que o tema proposto é extremamente complicado, pois a relação entre anunciante e agência está passando por um momento que ele classificou como “mal necessário”.	pt-BR
A última vez que a meta de inflação foi descumprida foi em 2003, quando o IPCA somou 9,30%, para um teto de 6,5% do sistema de metas.	pt-BR
Sem criatividade, sem valorizar a posse de bola e com jogadores muito, mas muito, deficientes tecnicamente, o time missioneiro apenas controlou o Riograndense no primeiro tempo, mas no segundo nem isso soube fazer.	pt-BR
Outra sugestão é comprar alguns pães numa boulangerie (padaria) e dar um pulo até o Foie Gras Lafitte, onde há dezenas de variedades de foie gras, desde o tradicional bloc entier até mousses, galantines e muitos outros.	pt-BR
E a partir de agora corre contra o relógio, pois antes da metade do ano que vem tranca tudo outra vez devido ao período eleitoral.	pt-BR
Dose excessiva de vitamina D pode gerar problemas 15h42 Os alimentos ricos em vitamina D são fundamentais para nos mantermos jovens e saudáveis por mais tempo.	pt-BR
Caldwell disse também que insurgentes estavam sendo treinados no Irã para o uso de um tipo de bombas que são colocadas em estradas e já mataram mais de 170 soldados americanos.	pt-BR
O Desafio Jovem só recebia rapazes e as meninas e mulheres não tinham a quem recorrer, foi aí que tive um sonho de revelação.	pt-BR
A Inglaterra volta a campo no dia 15 de junho contra Trinidad e Tobago, em Nuremberg, enquanto a Inglaterra tenta a reabilitação contra a Suécia, no mesmo dia, em Berlim.	pt-BR
Entretanto a Secretaria Municipal de Saúde solicitou mais um exame, que é realizado em situações especiais, quando há dúvidas de diagnóstico, para descartar definitivamente a hipótese da doença. O óbito pode ter sido causado por complicação de uma infecção de pele, problema que João dos Santos tratava há alguns anos. O paciente foi tratado em um hospital particular da cidade.	pt-BR
Já a Gruta do Catão, à qual se chega passando por uma trilha de cerca de 100 m com terreno íngreme e pedregoso e vegetação densa, o caving exige esforço, mas vale a pena devido a sua beleza ímpar.	pt-BR
"Meu Destino É Pecar" foi publicado em livro pelas edições "O Cruzeiro" e, em 1952, ganhou as telas do cinema pelo diretor argentino Manuel Pelufo.	pt-BR
Não há como justificar a presença de dezenas de pessoas em cima de uma ponte que estava em condições de alto risco, com suas bases sendo solapadas pela ação violenta das águas.	pt-BR
Segundo ele, todos os órgãos da administração municipal estão em pleno funcionamento, “assim como os representantes de cada pasta não estão exonerados e cumprem, normalmente, o exercício da sua função”, finaliza.	pt-BR
É repetido em dias subseqüentes, de forma que cada menino deve enfiar a mão na luva de formigas pelo menos 20 vezes, até ser aprovado pelos pajés.	pt-BR
A UFS, Universidade Federal de Sergipe, que estava sucateada e numa pobreza de dar dó na época de FHC, em que abandonei o curso, pois não podia pagar ônibus todos os dias para raramente haver aula.	pt-BR
A Primeira, colocada em sessão para decisão, após o voto de dois juizes, o voto do juiz relatos pela improcedência do pedido de cassação, o do juiz Dr.	pt-BR
Quanto à renda familiar, 4,8% ganham até um salário mínimo, 57,8% de um a cinco salários mínimos; 24,9% (cinco a 10); 10% acumulam rendimentos de 10 a 20 salários mínimos e, 2,4% ganham mais de 20 mínimos.	pt-BR
Os impactos aconteceram nos dias 3 de junho e 20 de agosto, segundo os cientistas da Nasa, que acompanharam as observações e confirmaram que foram corretas.	pt-BR
Alienígenas refugiados na Terra são colocados em um campo de concentração denominado Distrito 9, onde são mantidos sob controle por uma empresa que explora sua tecnologia.	pt-BR
As cerca de 10 mil pessoas que circularam pelo pavilhão do Centro de Convenções nesse sábado (28) comprovaram que a capital pernambucana curte mesmo o ritmo jamaicano.	pt-BR
Em nenhum momanto Floro foi acusado, pelo roubo das urnas, determinada autoridade julgou que o ocorrido foi um trabalho bem feito e só poderia ter sido realizado por Floro.	pt-BR
As diferenças extrapolam os hábitos, costumes, língua e moeda, são assimetrias políticas, e se o Brasil é uma democracia, a integração deveria estar inviabilizada.	pt-BR
Antonio Ivan Santos da Silva, o Capucho, idealizador do projeto, disse hoje que o governo liberará R$ 150 mil, o que ajudará a realizar o evento da forma que planejava.	pt-BR
É Mestre em Engenharia Hidráulica e Saneamento em 1996, pela Escola de Engenharia de São Carlos da USP; é professor dos cursos de hidráulica e saneamento desde 1997 no Centro Universitário Moura Lacerda e da Universidade Paulista.	pt-BR
Fause e Jarbas contestaram o TCE argumentando a precaução de aferir a boa saúde financeira dos participantes da licitação devido ao porte da obra.	pt-BR
O dirigente sustenta que, há décadas, normas ambientais equivocadas e divorciadas da realidade apenas inviabilizam as atividades agropecuárias e provocam êxodo rural. Por isso, a Faesc defendeu a criação de uma legislação ambiental de amplitude estadual, coerente com a estrutura fundiária de cada Estado, como o fez Santa Catarina em 2009, dando um exemplo ao país e sensibilizando o Congresso Nacional que está revendo o Código Florestal.	pt-BR
Ao final, os membros da Comissão de Defesa Civil aprovaram que o Prefeito Municipal promova a decretação de situação de emergência no município de Mafra, devido à estiagem.	pt-BR
Ele é, sem sombra de dúvidas, uma enorme riqueza que temos a sete mil metros no fundo do mar, a 300 quilômetros da nossa costa.	pt-BR
Pensa o colunista que a mais contundente destas condenações é da lavra do juiz Nelson Darby de Assis, da 7ª Vara Criminal de Vitória.	pt-BR
Segundo o Ministério da Saúde, o sobrepeso é definido como um peso que está acima do peso em que se encontram 97% das crianças saudáveis, do mesmo sexo e idade.	pt-BR
Repito, que é público e notório, que o governo passado administrou o Estado com o tesouro abarrotado de dinheiro e nada foi reservado para investimentos em obras estratégicas para impulsionar a prosperidade da base econômica do nosso município.	pt-BR
"Temos uma das melhores legislações ambientais do mundo e um órgão ambiental competente. Acho que o projeto é ótimo para o Brasil", disse Tolmasquim sobre a usina que terá potência instalada de pouco mais de 11 mil megawatts e deverá ficar pronta em 2015.	pt-BR
"A equipe não convence, não faz barganha nem apela para a lista quilométrica para sensibilizar a família", afirma o coordenador da OPO do HC, Leonardo Borges.	pt-BR
O resultado final do filme, dirigido por Gary Winick (de “Noivas em guerra”), é equilibrado, com sua acertada trilha sonora e fotografia. Claramente voltado mais ao público feminino, não deixa, no entanto, de ter atrativo para outras plateias.	pt-BR
As salas, segundo Evilásio Sena, são inteiramente equipadas com computadores, TV e vídeo. “O governo investiu e aparelhou cinco salas com o que há de mais avançado em teleconferência e aulas por internet”.	pt-BR
A professora Marisa concorda que a questão emocional pode interferir no desempenho dos alunos e diz ainda que a falta de perspectiva de ingresso na universidade atrapalha os estudantes da rede pública de ensino.	pt-BR
No Brasil segundo os dados do IBGE (2003), há cerca de 5,4milhões de crianças e adolescentes de 5 a 17 anos ocupados pelo trabalho,significando que algo em torno de 14% das crianças e adolescentes do Brasiltrabalham.	pt-BR
Os universitários também vão a cooperativas de reciclagem, onde aprendem a fazer a coleta seletiva do lixo, e doam gêneros alimentícios para o Banco Municipal de Alimentos de Campinas, que os destinam a famílias carentes da região.	pt-BR
Eles assumiram o lugar de parlamentares que ocuparão outros cargos públicos e deixam o cargo no próximo dia 31, quando se encerra a atual legislatura.	pt-BR
A candidata do PSB ao governo do Rio, Rosinha Garotinho Matheus, cresceu em três semanas de 44% de intenções de voto para 50% e se distanciou ainda mais de todos os seus adversários.	pt-BR
Para quem antes vinha apenas para atravessar o período do novenário e vender doces, agora o mais novo filho de Jucás chega dez ou quinze dias antes da festa.	pt-BR
Em uma ação conjunta, policiais civis e militares de Presidente Médici prenderam em flagrante todos os envolvidos no homicídio ocorrido na manhã de terça feira dia 27/10/09, quando foi vítima a professora aposentada Maria das Graças Cardoso. Por volta das 07 horas da manhã , quando saia do seu sítio, Lourival Cardoso, acompanhado de sua esposa, foram emboscado na porteira de entrada do sítio, por um elemento que efetuou vários disparos de arma de fogo, acertando o veículo, atingindo o sitiante na mão e a sua esposa no tórax.	pt-BR
'Estamos comprometidos a apoiar uma transição política que reflita a vontade do povo líbio', afirma a declaração do G8, a qual a Reuters obteve uma cópia com antecedência.	pt-BR
“Agradeço a eles pela liberdade e confiança que me proporcionaram para dirigir bem o Instituto e os servidores que foram parceiros topando os desafios.	pt-BR
Porém, nenhum destes fatores negativos foi mais nocivo à empresa e ao ramo frigorífico como um todo quanto a ação agressiva da concorrência. Alguns grandes grupos passaram a investir vultosas quantias no mercado frigorífico, municiados por financiamentos públicos obtidos mediante muitas promessas de investimento na capacidade de abate brasileira como um todo (sendo que parte destas promessas não foram cumpridas, deixando somente alguns frigoríficos extremamente capitalizados).	pt-BR
Porque o urso feio sentia que era capaz e porque estava dentro de si a noção de que todos os ursos tinham direito a ser felizes.	pt-BR
Preocupado com o déficit habitacional que existe hoje em nossa cidade, o prefeito municipal, Darci Lermem, está apressado para concluir esse trabalho e entregar as casas ao povo da comunidade.	pt-BR
A senadora afirmou que "não importa o que acontecer", o importante é que um democrata seja eleito, porque caso os republicanos triunfem na eleição geral de novembro não serão vistas mudanças nos Estados Unidos.	pt-BR
"É muito importante investir em eficiência energética, pois isso resulta em uma redução não só na conta de energia, como nas intervenções ao meio ambiente.	pt-BR
Ela argumenta que os novos valores estão sendo reduzidos com base na avaliação da Telemar de provisões para perdas em processos ainda não concluídos, e que não necessariamente resultarão em perda de fato para a companhia.	pt-BR
Para esclarecer algumas dúvidas comuns sobre as novas tendências e dar algumas dicas, o eBand conversou com Jô Souza, que é especialista em criação de imagem e styling de moda e irá ministrar o curso de Produção de Imagem de Moda na Escola Panamericana.	pt-BR
Os procedimentos surtiram efeito e quando o resgate do Corpo de Bombeiros chegou ao local o menino já havia recuperado os batimentos, mas seu estado inspirava cuidados.	pt-BR
Com a volta de Maçarico e de Marquinho Carioca, e com o capitão Henrique inspirado e mais focado no jogo, vamos levar esta disputa para o terceiro jogo e inverter a pressão.	pt-BR
As espécies vêm se reproduzindo anualmente e já foram registrados, de 2007 até agora, o nascimentos de 28 filhotes, o que não permite confirmar que esses animais atingiram a idade adulta, pois poucos sobrevivem.	pt-BR
O professor David Gross, juntamente com outros físicos de renome internacional e nacional, faz parte do Comitê do IIF da UFRN e vem a Natal passar um pouco de seus conhecimentos aos nossos alunos.	pt-BR
Segundo André Luís Barroso Figueiredo, gestor governamental e diretor de ensino da Escola, o compromisso do projeto é expandir a capacidade dos servidores de atender melhor a todo aquele que procura o serviço do estado.	pt-BR
Alegando que a falta de informações ou a existência de informações truncadas levam à falta de transparência na música e em outros setores, como o de audiovisuais e dos livros, Lopes garantiu que nem o ministério, nem o futuro órgão podem intervir nos valores cobrados pelo Escritório Central de Arrecadação e Distribuição (Ecad) de quem reproduz músicas publicamente (bares, casas de show, festas, academias, etc.).	pt-BR
"Tivemos um ano especial, em que crescemos bastante, e atribuo isso à busca cada vez maior da beleza por homens e mulheres", afirmou, prevendo um 2011 igualmente promissor para seu negócio.	pt-BR
Com a chegada do final de ano e os preparativos para as festividades, é possível encontrar no artesanato uma alternativa simples e barata de decoração e complementação da renda. Com o objetivo de desenvolver habilidades manuais e oferecer uma alternativa de ganho extra, o Projeto de Apoio à Produção Sustentável no Território da Reforma (PAIF) leva aos produtores rurais do município de Dois Irmãos do Buriti/MS o Curso de Artesanato em Palha de Milho.	pt-BR
Ao tentarmos escalar essa rocha, quase na vertical, com uns 60 metros de extensão, deparamos com uma séria barreira, devido ao limo escorregadio que cobria a pedra.	pt-BR
Na etapa final, o Linense começou querendo o gol para incendiar o jogo e esteve bem próximo disso por várias vezes. Aos seis minutos, Fausto foi seguro por Keirrison dentro da área e o árbitro assinalou pênalti. Quando Fausto pegou a bola, os torcedores do Linense já sabiam qual o endereço que ela iria tomar. Porém, o que eles não contavam era que os deuses haviam conspirado contra Chuck Norris. Fausto cobrou e o goleiro Rafael saltou para fazer a defesa e impedir o gol. No rebote, O artilheiro ainda tentou, mas o arqueiro santista operou outro milagre.	pt-BR
O órgão e os policiais querem saber agora porque somente a menina sofria torturas na casa e porque a escola não notou nada de estranho com ela.	pt-BR
As empresas do setor imobiliário perceberam que a Praia do Canto era uma área interessante para acolher essa parcela da população que deixava o Centro.	pt-BR
Nosso movimento para abertura do albergue, aqui em Joinville, é uma demonstração de que isto é possível", ensina Becker que aproveita para renovar à comunidade o convite de ajuda nestes trabalhos.	pt-BR
“Me sinto bem e saio do hospital com grande espírito de gratidão a todos”, afirmou Lugo, que agradeceu, principalmente, as orações feitas pelo povo de seu país.	pt-BR
Nessa situação de ilegalidade estão plantações tradicionais como o café em Minas Gerais, a maçã em Santa Catarina e a uva e o arroz no Rio Grande do Sul. Algumas dessas culturas são lavouras centenárias, que precedem às atuais restrições da legislação florestal do país.	pt-BR
Alguns grupos como o chamado People for the Ethical Treatment of Animals, que defende o tratamento "ético" dos animais, está contribuindo para financiar essas novas pesquisas.	pt-BR
A plateia, agora, dispõe de 15.000 lugares, capacidade que para ser atingida em respeito às determinações da Federação Paulista de Futebol (FPF) exigiu a construção de um lance a mais de arquibancadas em estrutura metálica.	pt-BR
Salvador, 03 de março de 2011 Home > Agenda Cultural 'Não faria filme pornô por dinheiro algum', diz a professora Jaque A dançarina do Todo Enfiado responde às perguntas dos leitores do CORREIO 23.09.	pt-BR
Ele também foi autor do disparo que atingiu um policial militar na manhã de 31 de julho último, quando foi assaltar uma pizzaria na Vila Mollon.	pt-BR
O Banco Central do Brasil já flexibilizou bastante a sistemática de "depósitos compulsórios", mas os bancos teimam em não irrigar a economia, só especulam e se locupletam, aplicando em títulos da dívida pública.	pt-BR
A Comissão Local do Processo Seletivo divulgará, nos sítios dos campi do IF Goiano (ver quadro do subitem 5.11) na íntegra, o presente Edital, cujo extrato será publicado no Diário Oficial da 13.4.	pt-BR
Tomás de Vilanova nasceu no ano de 1486, em Fuenllana, na Espanha, e foi considerado uma das pessoas mais importantes e representativas do seu século.	pt-BR
A função de calendário está integrada de maneira prática em praticamente todo aparelho, inclusive com a opção de fazer anotações e receber avisos na forma de mensagens de texto quando um evento se aproxima.	pt-BR
Elias conta a Copola que o estado liberou a verba para a reforma do hospital e da escola e ele volta a se alimentar.	pt-BR
Esta pode ser a síntese da lista de medidas assinadas e anunciadas pelo governador Marcelo Déda, junto com o anúncio do Plano Safra 2009/2010.	pt-BR
Entre os dados sobre crédito, Tombini destacou que a Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) informou que, no início deste ano, o endividamento das famílias brasileiras correspondia a 42% da renda mensal. Em outros países, como o Reino Unido, o patamar é de 171%; no Canadá, está em 148%; no Japão, 126%; nos Estados Unidos fica em 104% e na França, 126%.	pt-BR
Chamar executivos de fora ou permitir a entrada de grupos de investimento são apontadas como boas soluções para separar os conflitos emocionais dos negócios, desde que haja uma seleção séria de profissionais.	pt-BR
"Eu não participei, pois passo o dia na rua trabalhando, então não tomei conhecimento da visita deles, já que chegaram a bater em minha porta".	pt-BR
Mas continua sendo chique perder com ela, não é? Mas seria de mais valia para a humanidade e verdadeiramente “verde” se cada um dos eleitores dela ficassem menos tempo no chuveiro.	pt-BR
"Vamos fazer tudo o que ele precisar e que esteja dentro da lei", reforçou Lula, que disse que Cabral poderá contar com helicópteros, automóveis blindados, membros das Forças Armadas e policiais federais.	pt-BR
Foi solicitada também especial atenção do prefeito para o 1º Dança Araçatuba, que deve ser realizado entre os dias 26 e 28 de junho.	pt-BR
Porém, o que se conhece do animal ainda é pouco, conforme salienta José Augusto, que cita, em especial, a falta de um estudo populacional.	pt-BR
Segundo o relator do processo, ministro Aldir Passarinho Junior, a intenção de se receber um valor excessivo de honorários foi percebida no julgamento do recurso especial sobre a questão.	pt-BR
O segurança do Hotel Diana pensa no caso da Mimi e diz a Rodrigo que, quando alguém vê um crime acontecer e não denuncia, vira um criminoso também.	pt-BR
Nem a seleção brasileira foi capaz de mudar o rumo de Muricy, que naquele momento já havia passado por Laranjeiras e Portuguesa da Ilha na tentativa de encontrar um campo adequado para treinar.	pt-BR
Publica o Jornal Pessoal (JP) Talvez Marina Silva tivesse mais votos se disputasse a presidência de um país europeu do que a do Brasil.	pt-BR
Em compensação, há alimentos que atrapalham na cama, como comidas gordurosas e bebidas alcoólicas – que apesar de darem aquela animadinha básica, diminuem a circulação nas extremidades do corpo.	pt-BR
De acordo com o governo do estado, os ataques são uma reação à política de implantação de Unidades de Polícias Pacificadoras (UPPs), na qual a polícia ocupa áreas antes dominadas por criminosos.	pt-BR
Foi então que, no ano passado, a dupla conseguiu através do seu talento um empresário e, conseqüentemente, uma produtora dispostos a realizar o sonho da família Pedroso.	pt-BR
Libra (23 de setembro – 22 de outubro) Este será um período de grandes mudanças, é preciso estar atento para não sofrer perdas significativas.	pt-BR
Para o professor, Francisco Lima, responsável local do Movimento dos Focolares, a beatificação de Clara Luz, como é chamada em português, confirma a capacidade que os jovens possuem de viverem de forma cordial e centrados, plenamente, no Evangelho.	pt-BR
Kátia Abreu também é alvo de ação civil do Ministério Público na Justiça de Tocantins por descumprir o Código Florestal e desrespeitar os povos indígenas.	pt-BR
O gerente de produto da Lenovo no Brasil, Jorge Moncau, afirmou que a empresa já está desenvolvendo um tablet visando ao mercado varejista. Ele disse que espera lançar o tablet para o varejo até o Natal, para aproveitar as compras de fim de ano.	pt-BR
Ele deveria ter manobrado dentro de cinco milhas da pista, mas isso não aconteceu", disse Ejaz Haroon, diretor gerente da companhia aérea estatal PIA.	pt-BR
"Compreendemos a relação pragmática que o PDT tem quanto à prefeitura de Porto Alegre, mas podemos criar uma nova opção com a unificação das duas correntes trabalhistas no Estado", avaliou Lara.	pt-BR
Em abril de 2009, o Programa Ambiental das Nações Unidas o nomeou Campeão da Terra 2009 pela sua visão ambiental no combate às alterações climáticas.	pt-BR
Isso é problemático, porque se não tivermos tudo funcionando, daremos espaço para o agressor se fortalecer e para as vítimas não serem atendidas adequadamente e protegidas.	pt-BR
Até hoje mantenho o berço dele com todo o enxoval que compramos quando ele veio morar comigo e minha família", conta Luiz Carlos, que entrou com recurso na Justiça para ter o direito de visitar o neto.	pt-BR
Estatísticas de São Paulo, publicadas na revista Veja, desta semana, mostram que 7,7% da população já foram vítimas de roubo e que 55% não acionaram a polícia.	pt-BR
Mas o encontro de emergência deve definir os métodos para o envolvimento dos credores privados. "A questão é como, não se" haverá o envolvimento do setor privado", disse uma autoridade europeia.	pt-BR
As sanções foram aprovadas pela recusa de Teerã a interromper o processo de enriquecimento de urânio, que pode ter tanto fins pacíficos como bélicos. Membros temporários no Conselho de Segurança, Brasil e Turquia se opuseram à resolução punindo o Irã, mas foram voto vencido.	pt-BR
Mas as pessoas que realmente me conhecem sabem que eu gosto de dançar, elas me conheceram assim, foi assim que eu fui eleita e as pessoas que importam, que estão nos bairros carentes de Salvador, sabem que eu estou trabalhando realmente.	pt-BR
1998 atuou o obreiro como vigilante, sendo então promovido a brigadista, função na qual permaneceu até 2004, quando transferido para a função de supervisor de bombeiro civil.	pt-BR
A baratinha do Bereco, como dito antes, chegou somente pelos anos 40, quando também melhorou a frota de automóveis da cidade, com a importação de novo modelos dos Estados Unidos, coincidindo com o fim da Segunda Guerra Mundial.	pt-BR
No Brasil, A Morte e os Mortos na Sociedade Brasileira, organizado por José de Souza Martins, é um livro interessantíssimo e igualmente A Morte é uma Festa, por João José Reis.	pt-BR
Segundo o diretor da associação, Antonio Lima, o projeto visa à disposição de medicamentos na rede pública de saúde, campanhas educativas, elaboração de cadernos técnicos, elaboração de cartilhas explicativas e folhetos. A intenção é assegurar uma série de direitos para o epiléptico, principalmente assistência integral à saúde.	pt-BR
“Temos criticado essescontratos desde 2006 por meio do Conselho Municipal de Saúde,que se posiciona contrário a essa prática, mas elessimplesmente nos ignoram”, afirma Santos.	pt-BR
O especialista comentou que as perspectivas para o início deste ano são bem diferentes das mostradas nos primeiros meses do ano passado. Na avaliação de Quadros, o ano de 2010 deve mostrar aumentos de preços mais coerentes com uma recuperação na economia mundial. Porém, ele não espera que a inflação no primeiro semestre de 2010 apresente patamar equivalente ao mostrado nos primeiros seis meses de 2008, por exemplo. Isso porque, naquela época, tanto a economia brasileira quanto a economia mundial apresentavam movimento de forte expansão.	pt-BR
Com um longo período de intervalo para o segundo set, quando a organização deixou a quadra bem molhada, o brasileiro voltou desconcentrado e permitiu que o colombiano abrisse 3 a 0 em games.	pt-BR
O olhar suave, a visão crítica, o tom sarcástico, a liberdade métrica dos versos e até mesmo as rimas se encontram e desencontram em sua escrita.	pt-BR
Depois de 30 anos, essas aves precisam se renovar para poder viver até os 70. Mesmo com uma situação difícil conseguimos nos renovar, assim como a águia.	pt-BR
Por fim, para tornar as frenagens em pisos escorregadios mais seguras, o novo Fiat Uno oferece sistema antitravamento (ABS) nos freios como opcional em todas as versões.	pt-BR
Com a falta de dados novos, não há por que rever uma decisão que foi tomada de maneira técnica e baseada em dados já analisados", disse.	pt-BR
Além disso, os contribuintes envolvidos também serão ouvidos e todos os valores que foram abatidos em acordos indevidos serão novamente lançados e cobrados e as certidões negativas canceladas", explicou Mourão.	pt-BR
Kawasaki chega ao Brasil A Kawasaki se instalará no Brasil através da sua divisão Consumer Products & Machinery, para a importação, produção e comercialização de motocicletas,..	pt-BR
Os fi Quando vemos um jovem com andar irreverente, cabelos coloridos, roupas extravagantes, pulseiras de vários modelos e cores, logo imaginamos que é filho de pais descuidados.	pt-BR
A única forma é trabalhar para trazer mais uma linha, que defendo que seja da Guiana, para que haja concorrência e não fique apenas uma empresa disponibilizando o serviço.	pt-BR
Questionado sobre o fato, Desde a tomada dos serviços, Carla Zuttion afirma que a Sanab trabalha para tentar reunir todas as informações acerca do serviço de distribuição de Barreiras.	pt-BR
Marcas como Erdinger, Franziskaner, Paulaner, Warsteiner e Weihenstephan podem ser encontradas não só em restaurantes típicos e lojas especializadas, mas também em bares e supermercados.	pt-BR
Salvador, 02 de março de 2011 Lázaro Ramos lança primeiro livro, o infantil A Velha Sentada Dono de vários talentos, Lázaro Ramos autografa, nesse domingo, às 15h, no Teatro Vila Velha, seu primeiro livro 12.11.	pt-BR
Em relação ao prefeito Gilberto Kassab, não muda nada, a nossa parceria com a cidade de São Paulo continua”, afirmou, ao ser perguntado da iminente saída do prefeito do DEM para se juntar à base aliada do governo Dilma.	pt-BR
Surgiu a informação de que, logo depois do empate em zero com a Bolívia, alguns jogadores da Seleção Brasileira participaram de uma animada festa num sítio, no Rio de Janeiro.	pt-BR
Faça como sua esposa,faça lindos poemas,use do bom senso,tente criar amigos falando coisas bonitas e não falando da vida dos outros,seja otimista,pense positivo,um abraço.	pt-BR
A capital paulista receberá o evento ao lado de Belo Horizonte, Brasília, Cuiabá, Curitiba, Fortaleza, Manaus, Natal, Porto Alegre, Recife, Rio de Janeiro e Salvador.	pt-BR
Quem deve vir ao Brasil também é Madonna, ao lado de Jesus Luz, que faz parte da onda eletrônica que toma cada vez mais conta da folia baiana.	pt-BR
Vamos agora ajudando nos donativos e em tudo que estiver ao alcance, para os nossos irmãos de Branquinha, Rio Largo, Atalaia e outros bravos municípios como QUEBRANGULO.	pt-BR
Além da visita de moto clubes da Argentina e Paraguai, os motociclistas de Mato Grosso do Sul compareceram em peso no Parque de Exposições Alcindo Pereira.	pt-BR
Júlia garante que era a mulher mais feliz do mundo até Evilásio tomar esta atitude e diz a Gioconda que não vai desistir de sua carreira.	pt-BR
Apenas as pessoas que apresentam contraindicações médicas e crianças menores de seis meses de idade não devem ser vacinadas. Na dúvida, devem consultar um médico antes de se vacinar e podem obter o endereço e os horários de funcionamento das salas de vacinação junto a Secretaria de Saúde do seu município. Em todo país, são mais de 30 mil salas de vacinação.	pt-BR
O PAC não saiu porque a administração municipal do PSDB do Wilson Santos é corrupta, basta olhar a situação da cidade, suja e cheia de buraco.	pt-BR
ES – Esse ano nós batemos recorde de vacinação, com imunização de 98% de todo o nosso rebanho, estimado em 10,5 milhões de cabeças de gado.	pt-BR
O pacote tributário do Executivo enviado à Câmara de Vereadores previa cobrança de 5% sobre o faturamento de clínicas médicas e escritórios de advocacia, arquitetura e engenharia. Mas, pressionado por sindicatos e vereadores ligados a essas categorias, Kassab decidiu estabelecer alíquota de 2% apenas para clínicas médicas.	pt-BR
Ao longo da se­ma­na serão di­vul­ga­dos os mu­ni­cí­pios em que a festa de momo será rea­li­za­da e as atra­ções que farão a festa dos fo­liões em todo o in­te­rior do Es­ta­do.	pt-BR
Pagamento do IPVA 2010 começa amanhã 07h55 Mais de 13 milhões de proprietários de veículos, somente no Estado de São Paulo, começam a pagar amanhã a primeira parcela ou a cota única com desconto do Imposto sobre a Propriedade de Veículos Automotores.	pt-BR
Ficou definido que a Policia Rodoviária Estadual juntamente com Policia Civil e Agentes de Trânsito estarão em prontos estratégicos da Rodovia do Café e area central do município de Cacoal fazendo orientação aos condutores de veículos e coibindo o excesso de bebidas alcoólicas. A lei existe e está ai para ser cumprida. Vamos. Estamos trabalhando em parceria para o bem de todos. “Estaremos trabalhando com blitz preventivas para inibir o consumo de bebidas alcoólicas dos condutores de veículos para oferecer segurança para todos os participantes dessas festas”, disse o prefeito.	pt-BR
“A gente ainda não sabe em quanto tempo vamos alcançar essa quantidade, mas como a produção não é comercial, vamos começar os trabalhos em uma frota de teste”, explicou Dílcio.	pt-BR
Mas, segundo os números apresentados pelas autoridades regionais, ele foi alto nas províncias que concentram a população sunita, que boicotou as eleições de 2005.	pt-BR
Vila Madalena, Jardins, Vila Olímpia, Higienópolis, zona leste... Depende da pesquisa. Para uma sobre moda, viria pra região da Oscar Freire. Sobre a nova classe média, iria pra zona leste.	pt-BR
Esse é um dos motivos do êxodo de muitos Cachoeirenses que buscam uma qualificação, um aumento na empregabilidade, porém vencendo fora, dificilmente voltam para terra natal, restando órfãos por toda a vida.	pt-BR
As ações PN acabaram fechando em queda de 3,07% ontem, a R$ 71,00, ainda assim acima do valor da operação. Só ontem o papel PN girou R$ 1,669 bilhão, o correspondente a 26% do movimento da Bovespa, deixando para trás as blue chips Vale e Petrobrás.	pt-BR
Seja através da derrocada da Alpa em Marabá, seja inchando a máquina do Estado com centenas de nomeações de última hora, seja subestimando o orçamento de 2011 para que não haja dinheiro seque para pagar as 13 folhas do funcionalismo público, seja dificultando a transição entre os governos, seja sonegando informações vitais para os vitoriosos nas urnas.	pt-BR
O tempo a remir em função das horas de estudo será acrescido de 1/3 (um terço) no caso de conclusão do ensino fundamental, médio ou superior durante o cumprimento da pena, desde que certificada pelo órgão competente do sistema de educação.	pt-BR
As secretarias de estado e municipal de educação e escolas particulares, além de participarem, com trabalhos das escolas também agendaram visitas para mais de cinco mil alunos, durante os três dias de feira.	pt-BR
Concebo que a fé cristã deve estar acima de qualquer opinião político/partidária, não podendo ser defendida como acontece nos campos de futebol, onde a paixão é mais forte que os conflitos e as mazelas existentes.	pt-BR
A previsão é que pelo menos 70 novos parques sejam implantados em território potiguar nos próximos anos, prometendo algo em torno de R$ 9 bilhões em investimentos e aumenta em cerca de 20 vezes o que há em operação atualmente.	pt-BR
Entre as ongs presentes ao encontro, a Guardiões da Terra, representada pela jornalista e ambientalista Ana Gardênia e Associação Amigos dos Animais, representada pelos ambientalistas Garrincha e João Miguel.	pt-BR
Somados a nomes que já comprovaram sua eficiência (como Chiellini, Aquilani, Quagliarela e Di Natale), esses jogadores podem reconduzir a Itália ao caminho das glórias.	pt-BR
O PT acha que o povo brasileiro quer uma TV que só apresenta o presidente da república fazendo discursos intermináveis no horário nobre ou passando programas com doutrinação marxiscista.	pt-BR
Ele disse, ter convicção de que, através do Comitê Executivo, que deverá contar com a participação dos moradores e dos órgãos ambientais responsáveis, as soluções adequadas e consensuais para cada caso serão encontradas.	pt-BR
O mais ridículo foi como se processou a demissão do competentíssimo Paulo Duarte, o que demonstrou uma total e absoluta falta de respeito, já não digo pelo grande profissional que sempre foi, mas pela pessoa, pelo colega de profissão e de trabalho.	pt-BR
A governadora Yeda Crusius afirmou que a redução da carga tributária sobre o transporte de turistas e empregados deve provocar uma diminuição dos preços das tarifas de turismo.	pt-BR
Depois de sufocar a rebelião, a regente concluíu a conquista do Languedoc iniciada pelo seu esposo ao comprometer o conde Raimundo VII de Toulouse, casando a filha deste, Joana, com o seu filho Afonso.	pt-BR
Do local, ladrões ainda não identificados levaram dois monitores LCD, uma bicicleta de 18 marchas, dois mouses, um rádio MP3, fones de ouvido, garrafa térmica e uma CPU de computador.	pt-BR
Em discurso, o governador Blairo Maggi (PR) destacou o fato de 40 mil habitações populares, das 62 mil que serão construídas pelo governo do Estado neste ano, estarem sendo viabilizadas por meio de parceria com o governo federal. Maggi defendeu a inclusão na segunda fase do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC 2) da extensão das malhas da Ferronorte de Rondonópolis a Cuiabá.	pt-BR
Passo Fundo os recebe de braços abertos em 2010, que este ano seja ótimo como o que passou, com certeza estarei prestigiando o espetáculo mais uma vez!	pt-BR
Um estudo publicado na Revista Nature, por Larson & Whitman de 1998 mostrou que na National Academy of Sciences, 93% não acredita em Deus.	pt-BR
Chega num ponto em que há realmente uma certa coincidência nos estágios", explica a fisioterapeuta, que é professora da Uniararas e defende tese de mestrado esse mês, na Unesp, sobre distúrbios de comportamento relacionados ao Alzheimer.	pt-BR
As paixões por Búzios, meio ambiente e trabalhos em função da coletividade, ficam claras na sua fala mansa e na visão que tem da Cidade, atenta aos encantamentos, mas nem por isto condescendente com os problemas que aqui existem.	pt-BR
• Espaço excessivo para advogados (principalmente), procuradorias públicas e outros solicitarem vista de processos e formularem petições sem nenhum outro objetivo senão procrastinar o andamento dos processos.	pt-BR
Mais de 20 mil pessoas continuam realocadas nos centros de evacuação desde este domingo, perante o estado de alerta por causa do vulcão, que esta madrugada lançou uma coluna de fumaça e cinza de dois quilômetros de altura.	pt-BR
Ela também aposta na melhoria e ampliação dos atendimentos às especialidades através do AME (Ambulatório Médico de Especialidades), instalado no Hospital Estadual de Américo Brasiliense.	pt-BR
Barreiras é uma cidade diferente de outras que conheço, basta ver que 99% do médicos se acham acima de tudo e de todos as vezes é mais facil falar com J.Cristo, d que com um deles.	pt-BR
Na última eleição teve salvo engano 6 ou 7 % do eleitorado e hoje se manisfesta como o fiel da balança para o não mais Téo PPN Guatama.	pt-BR
O deputado Alessandro Molon, do PT, que também integra a comissão de Educação, agradeceu a presença de Niskier, que assumiu a pasta há apenas uma semana.	pt-BR
À medida que os estudantes vão se inscrevendo, o valor vai sendo reduzido, até chegar ao ponto que o sistema não permite mais inscrições.	pt-BR
Apenas entre os feriados do Natal e do Ano Novo, cerca de 7 milhões de veículos deverão passar pelas principais rodovias (Anchieta, Imigrantes, Anhanguera, Bandeirantes, Ayrton Senna e Castelo Branco).	pt-BR
Para 2011, os planos em análise para a rádio serão anunciados no tempo devido, mas Ronaldo Lopes adiantou que a emissora voltará a promover eventos de massa, festas com trio que deixaram de ser realizadas por conta de casos de violência.	pt-BR
Depois de cumprir suspensão na derrota para o Cruzeiro, por 1 a 0, na rodada passada, por causa da expulsão diante do Botafogo, Jorge Luiz reassume vaga na defesa, ao lado de Werley.	pt-BR
Segundo os organizadores (www.festadasfloresdeatibaia.com.br), o evento é fundamental para a cidade sede e a região, demonstrando que o Estado mais desenvolvido do país tem como base a agricultura dentre outros. Atibaia tem mais de 400 produtores de flores e morangos com uma área de produção estimada em 500 hectares. As pequenas e médias propriedades são evidência nesse segmento. Tanto a Ceagesp quanto a Ceasa tem produtos do município e é estimado que 25% da produção nacional seja da região.	pt-BR
Temos que estar vigilantes para que essa gente daqui a pouco não estejam se infiltrando nos poderes executivo e legislativo local(o que parace pelo que tenho ouvido de alguns ja esta acontecendo),quem ler entenda.	pt-BR
Professores satisfeitos, servidores atuando de maneira exemplar e com dinamismo, acadêmicos interessados na construção de seu saber são elementos que fazem uma universidade ser grande.	pt-BR
O campeão da semana passada, o remake dos irmãos Coen "Bravura Indômita", caiu para terceiro com US$ 11,2 milhões. Com quatro semanas passadas desde o lançamento, o filme da Paramount Pictures acumula US$ 126,4 milhões.	pt-BR
É neste segmento que estão fazendo sucesso grandes e belos vestidos negros, tendo nas rendas a sua preferência, mas numa leitura muito nova, diferente, criativa o que não é nada fácil.	pt-BR
O que acabou fazendo com que se perdesse a credibilidade com investidores e com os próprios torcedores, que desacreditaram um pouco nos times e nos dirigentes.	pt-BR
Dava aulas para adultos numa escola pública e ouvi dizer certa vez que ela teve um noivo que morreu e nunca mais quis saber de homem algum.	pt-BR
Então nós precisamos discutir isso por conta do combate ao desemprego, o Brasil precisa fazer algo nesse sentido e, é lógico, eu vou estar nas lutas nacionais, quero estar presente.	pt-BR
De acordo com pesquisas, as queimadas aumentaram em 10%, em relação ao ano passado. Maria de Nazaré, de 69 anos, aposentada, mora com a filha e dois netos. Todos estão gripados.	pt-BR
"Eles se queixam da sujeira que ficam na porta de casa, da falta de privacidade e dos riscos de assaltos por quem está esperando o ônibus", exemplificou.	pt-BR
Os protestos questionam se ele é tão dedicado à causa como o seu antecessor. Em 2003, Bush aumentou os gastos com antirretrovirais que salvam as vidas de soropositivos em países pobres. O número dos que receberam as drogas subiu de 50 mil para mais de 5 milhões. Pelo menos 10 milhões ainda precisam de tratamento.	pt-BR
Passadas algumas horas sem tomar nenhum puxão, Fio resolveu trocar de isca e colocou uma colher e foi aí que o bicho pegou, foram dois saltos olímpicos de deixar qualquer pescador apavorado.	pt-BR
A viagem no Rovos Rail demora mais do que o dobro do tempo de uma viagem a bordo de outro trem famoso, o Blue Train (Trem Azul), que realiza o mesmo percurso.	pt-BR
Para a acusação, a prisão preventiva de Santos era necessária porque os furtos praticados por ele incentivavam casos semelhantes, além de assustar a população.	pt-BR
Hoje, aos 30 anos, ele diz estar muito triste pela situação, inusitada em sua carreira, mas não culpa e nem entra em atrito com ninguém.	pt-BR
Por serem naturais estas pedras estão sujeitas a variações de cores e veios, uma nunca será igual à outra, elas se destacam por sua durabilidade, fácil manutenção e um belo resultado estético, onde só terá desvantagens se não for aplicada corretamente.	pt-BR
Isso faz com que pessoas que são propensas à práticas de tais atos a se aproveitar de sua condição para obter vantagens privadas em detrimento do restante da sociedade.	pt-BR
Os outros feridos foram identificados como Manoel Francisco Alves, de 51 anos, que levou um tiro na cabeça após ser usado como escudo pelos bandidos; o soldado da Polícia Militar Paiva, baleado no pé; e Artur Lopes da Silva, de 21 anos. Manoel é cobrador e estava de carona no ônibus. Ele foi levado para o Hospital Souza Aguiar, no Centro. O ferido passou por uma cirurgia, onde os médicos constataram que houve bastante perda de massa encefálica. O seu estado é grave.	pt-BR
O valor do prêmio para acerto do Time do Coração também será aumentado, passando de R$ 2 para R$ 5. A Quina também passará, a partir de março, a ter sorteios diários, de segunda a sábado.	pt-BR
Mais uma vez, o Secretário Adjamilton Pereira, foi escolhido, Secretário do Ano, pela imprensa cajazeirense, numa pesquisa realizada pelos promotores da festa dos “Melhores do Ano”.	pt-BR
Houve queda em alguns mercados, principalmente americano e europeu, na compra de carne bovina, que nós exportávamos (somos os maiores exportadores de carne do mundo) e essa retração mundial encolheu um pouco nosso mercado.	pt-BR
Ela vem perdendo essa falta de jeito e vem amadurecendo, porque ela está sentindo bastante a doença do Tarso, mas a essência dela vai permanecer.	pt-BR
José Serra (PSDB) tem 28%, ante 27% na semana passada. Já Marina Silva (PV) foi de 11% para 13%. Considerados apenas os votos válidos, a candidata petista registra 54% das intenções de voto. José Serra (PSDB) está com 31% e Marina Silva (PV) chegou a 14%. Brancos e nulos somam 3% e 5% dos eleitores estão indecisos.	pt-BR
O médico ressalta que casos de leptospirose devem começar a aparecer nesta semana, pois o período de incubação da doença é de cinco a sete dias. "Casos de hepatite A começarão a surgir entre duas e quatro semanas."	pt-BR
No barzinho, se o café não lhe serviu porque estava frio ou o balcão estava sujo e não era possível apoiar o cotovelo, você simplesmente pode pagar e sair.	pt-BR
O Bandeira Branca não pode mais esperar tanto tempo para poder usufruir deste bem que é um direito a todos, a água. “Nós da atual administração estamos acompanhando os trabalhos da empresa responsável pela obra de implantação da estação de tratamento, bem como fiscalizando para que futuramente as pessoas não venham jogar lixos nas proximidades dela” comentou Ribeiro.	pt-BR
Mas os correligionários de Marta respondem que, apesar da derrota, a prefeita terminou o governo com uma boa avaliação, conforme pesquisas, o que a gabarita para o Palácio dos Bandeirantes.	pt-BR
Maria Rita e Harley foram retirados as água pelo garçom Joeval Alves dos Santos, 24 anos, pelo dono da Barraca Boa Sorte, Valter e por dois surfistas que não foram identificados.	pt-BR
A expressiva piora nos resultados é decorrente do aumento, em termos de valores, das importações, conseqüência da valorização do Real frente ao dólar e de fatores macroeconômicos adversos.	pt-BR
Ocorre, disse ele, que se todos os Estados colocassem em prática essa política – importação de tudo e nada de exportação –, o resultado seria a quebra financeira do país.	pt-BR
Serão mais de cinquenta comunidades receberão informações sobre questões ambientais ligadas diretamente às atividades de quem lida com terra e com os recursos naturais.	pt-BR
Aqui no NE, aqui em Teresina somos povo acolhedor e não discriminamos os brasileiros do sul, não por subserviencia, mas por respeito à pessoa humana, aos DH, à cidadania e ao Estado Democratico que se pretende o Brasil.	pt-BR
"Acredito que hoje em dia o preconceito diante do ensino a distancia está bem menor, contudo, ainda existe, principalmente por parte de algumas empresas contratantes.	pt-BR
Forte desemprego e inflação descontrolada abriram espaço para o surgimento do fascismo, da eleição de Adolf Hitler, da ascensão de Mussolini, na Itália, da guerra civil na Espanha e da ditadura de Salazar em Portugal.	pt-BR
Em busca de quebrar intervalo de um mês sem pontuar fora de casa e quase 60 dias sem vitória em domínios adversários, o Atlético enfrenta hoje, às 19h30, o desesperado ABC, em Natal.	pt-BR
“O mercado brasileiro deve crescer 28% nos próximos quatro anos”, aposta o executivo, que reserva para a Volkswagen uma participação de 25% nesse bolo.	pt-BR
Segundo o ministro, a Constituição prevê que uma parte dos meios de comunicação tenha um marco regulatório. “Não pode ter concentração, monopólio, tem que observar que não pode ter racismo, preconceito, discriminação, xenofobia, e tem previsão que se obedeça a um conteúdo nacional e local mínimo”.	pt-BR
10. Doenças transmissíveis mais comuns na prática odontológica 1. Localizar falhas de partidas 2. Localizar falhas de iluminação; 3. Localizar falhas de indicadores de temperatura do motor e nível de combustíveis; 4. Identificar peças e ferramentas.	pt-BR
Pedir o carro de alguém emprestado é complicado para quem empresta e para quem pede – a responsabilidade deve ser proporcional ao valor do objeto, certo? Pois então imagine o que pensou David LaChapelle quando resolveu emprestar o seu automóvel, com motorista e tudo, para a super confiável e tranqüila Courtney Love.	pt-BR
A diferença encontrada entre o menor e o maior preço praticado nos estabelecimentos chegou a 157%, referente ao lombo de porco. A diferença média do menor para o maior preço é de 59,00%.	pt-BR
Um dos pontos que causou o bloqueio das negociações e que não deixou produzir um texto foi a falta de consenso para condenar os incidentes do dia 23 de novembro, já que a China se opôs a considerar que o único culpado da escalada da tensão seja o norte.	pt-BR
O presidente da entidade empresarial mais influente do País, esteve na cidade ontem à tarde para uma reunião com pais, alunos e professores do Sesi local, e aproveitou inclusive para visitar áreas que a Prefeitura estuda doar para a obra.	pt-BR
O movimento tomou uma proporção tão grande que invadiu as ruas, festas de peão e casas noturnas e passaram a se apresentar entre os “figurões’ do segmento.	pt-BR
O FTSEurofirst 300 subiu 1 por cento, aos 1.109 pontos. Ao longo do dia, o índice alcançou 1.110 pontos, maior patamar desde 3 de junho.	pt-BR
Um em cada três postos de Gás Natural Veicular (GNV) no Estado de São Paulo pode estar envolvido em esquemas de adulteração de equipamentos de regulagem do combustível.	pt-BR
Os esforços da Secretaria de Saúde em ampliar o número de leitos de Unidade de Terapia Intensiva (UTI) não são suficientes. Ainda existem pessoas morrendo na fila para conseguir um leito. Na última semana, pelo menos duas pessoas morreram enquanto aguardavam uma vaga. Familiares das vítimas anseiam que o Governo do Distrito Federal (GDF) amplie o número de leitos o mais rápido possível, para evitar que outras famílias compartilhem a mesma dor.	pt-BR
A maior parte do valor foi pago com gasto de telefone – R$ 8.462,22 e despesas com viagens para Rondonópolis e Sorriso – R$ 18.000,00.	pt-BR
Para chegar ao local, são três horas de barco e outras três horas por uma trilha aberta por índios logo após o acidente, a partir da margem do rio Jarinã.	pt-BR
Euclides Gaspar Bender (PDT) confirmou que um pedido de reajuste salarial, por parte do médico, foi negado pela Secretaria da Saúde e este seria o motivo do seu pedido de demissão.	pt-BR
A exigência da prévia citação do réu e da dilação probatória para a concessão dos alimentos provisórios afronta expressa disposição da lei que determina a concessão de alimentos provisórios em sede liminar.	pt-BR
As pessoas e organismos responsáveis por evitar que isto aconteça nunca tomaram medidas simples como, por exemplo, tornar obrigatório que os candidatos preenchessem fichas na presença de um funcionário público.	pt-BR
Em relação a fevereiro de 2010, a demanda dos consumidores por crédito avançou 19,9% em fevereiro de 2011. Porém este resultado foi impactado pelo feriado móvel do Carnaval que, neste ano, caiu em março, determinando dois dias úteis a mais em fevereiro/2011 contra fevereiro/2010.	pt-BR
Para terem direito a participar da formatura de ontem, os jovens frequentaram 11 encontros com policiais militares, onde foram apresentados os efeitos danosos de cada tipo de entorpecente existente na sociedade.	pt-BR
Com 50 minutos de voo e uma arma encostada no piloto, foi anunciado que faria uma outra rota, chegando em uma pista clandestina no país vizinho, onde foi recebido por 5 bolivianos armados e logo uma caminhonete com outras pessoas.	pt-BR
Estou numa fase especial em que nada me abala porque sei que tenho uma família, uma estrutura de amor e de carinho muito fortes.	pt-BR
E o 4° e último lugar ficou com a Escola Estadual Sebastião da Fonseca, que recebeu um conjunto escolar, contendo caderno, caneta, estojo, lápis e borracha.	pt-BR
Para o presidente da Associação dos Comerciantes do Pelourinho, Lenner Cunha, a volta do São João para o Pelourinho é um marco como atração de festas populares na capital. “Para nós, comerciantes, isso foi uma vitória, pois atrai as famílias e os turistas para a nossa região, que é importante para o turismo da cidade. É uma festa poderosa, que nos proporciona uma arrecadação 50% maior que em outras épocas do ano”.	pt-BR
Na Holanda, onde um profissional na faixa mais baixa recebe um valor líquido semelhante ao do Brasil após os impostos e encargos (84,3%), os mais ricos levam para casa menos de 55% do salário.	pt-BR
Especialmente aqueles que chegam sem um pacote fechado – grande parte os que viajam no estilo “mochileiro” – procuram orientação sobre as cidades para onde ir, lugares para ficar.	pt-BR
De acordo com Lupoli, os técnicos do BEA ainda não sabem dizer a quantidade nem a situação dos corpos localizados no interior da fuselagem do avião, localizada no último dia 3.	pt-BR
Esses montes são formados por populares que fazem a limpeza de seus respectivos quintais e depois colocam os lixos na beira das calçadas ou até mesmo na rua, para que a equipe de limpeza retire os entulhos.	pt-BR
Se para casais heterossexuais a fila e burocracia já são imensas, imagine para casais gays (ou mesmo pessoas sozinhas – independente de suas orientações sexuais).	pt-BR
Aparecida do Taboado (MS) – Um trator Valmet 65 ID, amarelo, todo revisado, motor e pneus novos, acompanha 1 carreta de 4 rodas, 1 tombador com 3 bacias.	pt-BR
Toninho disse que o trabalho possibilitará à Prefeitura melhorar sua base de arrecadação, garantindo a realização de mais obras e serviços para a população.	pt-BR
Já a Polícia Militar Rodoviária informa que o trecho fica próximo, mas não pertence ao perímetro urbano. Ainda de acordo com a polícia, havia uma vítima em estado grave (com fraturas), mas o secretário garante que as outras três pessoas no trator estão bem e nenhuma hospitalizada.	pt-BR
O “blog do Sergipe bem elaborado, recentemente, fez um comentário criticando alguns céticos do ‘‘mais querido” que defendem a participação rubra na competição apenas para não ser punido pela ausência.	pt-BR
Independente de quaisquer comentários, digo que você pode sim criar artigos e expor suas idéias, seus pensamentos e suas frustações com o poder público municipal de Cuiabá.	pt-BR
Isso são falácias de quem já perdeu o poderio político aqui em MT mas ainda é forte no norte de Mato Grosso, por isso o interesse.	pt-BR
O último gol brasileiro ocorreu quando faltava apenas um minuto para ser encerrada a partida, quando Marcelo cruzou a esquerda, na cabeça de Adriano, que fechou o placar.	pt-BR
O Senado aprovou hoje (21) projeto de lei que isenta os equipamentos e materiais hospitalares, sem similar nacional, do Imposto de Importação (II), do Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) e das contribuições para o PIS/Pasep e a Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social (Cofins). A matéria, aprovada em caráter terminativo na Comissão de Assuntos Econômicos (CAE), destaca que essas isenções valerão para equipamentos e materiais listados pelos ministérios da Saúde e da Fazenda.	pt-BR
Juntamente com a família, Valtenir aproveitou o clima ameno na manhã de ontem para caminhar no Parque Mãe Bonifácia, sem se preocupar com o momento político.	pt-BR
O vencedor também leva um ponto extra para o campeonato municipal de futebol suíço nas categorias livre e veterano que será disputado a partir do mês de maio no estádio municipal Silvestrão, em Farol.	pt-BR
O estudo também indica que falar dois idiomas com bebês faz com que seus cérebros se tornem mais flexíveis e, com o tempo, eles mostram melhor capacidade de raciocinar de maneira complexa. É este controle, ao longo dos anos, que faz com que o mal de Alzheimer não se manifeste com tanta rapidez. Começar a estudar outra língua com mais idade também pode ser benéfico.	pt-BR
» O Programa Jovens Embaixadores é uma iniciativa da Embaixada dos Estados Unidos, em parceria com o governo brasileiro e empresas privadas de ambos os países.	pt-BR
No ofício enviado ao magistrado nesta semana, os três promotores argumentam que, durante esses três anos, o Estado poderia ter aberto e concluído concursos públicos e resolvido a questão.	pt-BR
A obra ainda está no prazo de validade, que de acordo com o Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia (CREA) é de cinco anos.	pt-BR
O FestCineamazônia itinerante 2010 é apresentado pela oi, tem o patrocínio da Petrobras e BNDES, Ministério da Cultura através da Lei Rouanet, apoio cultural Oi Futuro, Governo de Rondônia através da Secel, Prefeitura de Porto Velho, Secretaria Municipal de Educação (Semed) e Fundação Iaripuna.	pt-BR
Neste momento, o que se constata é que o Brasil saiu da recessão, sendo que nos últimos três meses o País vem apresentando índices positivos.	pt-BR
Curiosamente, a saúde não foi privilegiada neste concurso. De Vitto afirma que hoje o Estado possui número suficiente de profissionais dessa área e o problema é que metade deles está cedido a prefeituras. Jogando para o lado político, ele questiona sobre de quem é a competência desse setor. “As prefeituras é que são responsáveis. Isso é um modelo adotado quando José Serra era ministro da Saúde, que na época deu certo, mas não acompanhou a evolução. Não precisamos de mais profissionais na saúde. Se convocarmos todos que estão cedidos o número será satisfatório”, afirmou o secretário.	pt-BR
Veja este plano de habitação, que manobra política mais bem articulada. pergunto à "companheira" ai, porque este plano veio apenas agora e não durante estes 8 anos?	pt-BR
Aos 21, após tabela com Weiss, Hamsik finalizou perto do gol de Paston. Aos 28, Weiss caiu pela direita e deu grande passe para Sestak, que chutou para fora. Aos 41, Hamsik tentou de longe, mas o goleiro espalmou. A melhor chance da Nova Zelândia veio numa tabela entre Fallon e Smeltz, que assustou o goleiro Mucha, chutando perto da meta.	pt-BR
Governo já pagou R$ 126 milhões em cartas de crédito Até o mês de setembro, cerca de R$ 126 milhões em dívidas que os servidores tinham para receber do Estado, há anos, foram quitadas.	pt-BR
Pela conversa que tive com o juiz, percebi a real necessidade de que Concórdia tenha um espaço adequado destinado a essas menores que se prostituem ou que se encontram em situação de risco.	pt-BR
Quem convive ou conviveu com as avós sabe que elas sempre têm um conselho ou um truque para resolver problemas domésticos que, normalmente, não fazemos ideia de como cuidar. O conhecimento das pessoas que viveram épocas mais simples parece desaparecer.	pt-BR
A harmonização de ambientes proposta pelo Feng Shui, ao contrário do que muitos imaginam, não é algo difícil de ser aprendido ou aplicado, tampouco exige investimentos astronômicos ou impõe visuais baseados exclusivamente em aspectos orientais.	pt-BR
“Nós encaminhamos o projeto para o Ministério da Saúde e conseguimos ser contemplados. É um privilégio para toda a população, uma vez que somente quatro municípios em Rondônia e 139 em todo o país vão receber essas UPAs. Após a conclusão desse projeto, nossa cidade terá sonoras mudanças no setor de saúde. Vamos descentralizar os atendimentos do Hospital Municipal e concentrar as emergências nesse local”, explicou.	pt-BR
Ou por acaso, alguém alguma vez lhe perguntou se você queria de fato e verdadeiramente uma série de cartões com códigos e dígitos para as operações mais simples do dia a dia?	pt-BR
"A melhor sensação de um jogador de futebol é poder comemorar seus gols e eu fiz isso várias vezes esse ano. Marquei 18 gols na temporada e pude ajudar a equipe, mas eu quero voltar a marcar gols. Estou com saudade de ver a bola ultrapassando aquela linha e fazer a arquibancada estremecer", disse.	pt-BR
A competição deverá reunir um grande número de equipes participantes, e tem início previsto para o mês de setembro, segundo informações do coordenador Gilmar Amorim.	pt-BR
Tal situação me faz lembrar o filme The Wall, no momento em que todos aqueles estavam vestidos de forma idêntica e caminhavam para um gigante moedor de carnes.	pt-BR
Os interessados deverão comparecer a sede da associação de moradores de José Gonçalves a partir do dia 24/02, das 9h00 às 15h00, para realizar inscrição.	pt-BR
As ações de companhias petrolíferas e de energia encerraram sem direção comum, devido à cautela dos investidores antes da reunião da Organização dos Países Exportadores de Petróleo (Opep) amanhã.	pt-BR
O PSDC cita dentre as iniciativas da Democracia Cristã ainda no congresso estão a defesa dos direitos do contribuinte, a valorização da família, o apoio às micro, pequenas e médias empresas, o apoio à educação, a cultura, a defesa do meio ambiente e o “Combate a toda e qualquer forma de corrupção ou abuso no trato da coisa pública”.	pt-BR
Da mesma forma, Dentinho acredita que o prefeito esteja querendo “castigar o Junior, porque ele não votou e nem trabalhou na campanha eleitoral para ele”, diz.	pt-BR
Todavia, devem ser imputados a ele outros crimes – tais como ocultação de cadáver, formação de quadrilha e homicídio triplamente qualificado –, o que pode fazer sua pena chegar a 56 anos.	pt-BR
TCE suspende licitação das obras do posto médico do Mollon Prevista para iniciar em setembro, as obras de reforma e ampliação do Posto Médico "Dr.	pt-BR
O presidente da Liga Verde Vale, Amilton Becker, está distribuindo convites para a grande final da taça Auto Buss, que será entregue ao campeão, no jogo da volta entre Santos e São Ludgero, sábado, às 16h30min, no estádio Nereu dos Santos.	pt-BR
"Queremos repetir o grande sucesso de vendas que foi o Boulevard de France e estender nossa parceria para outros empreendimentos", afirma o diretor de incorporação da Doria, Marlus Doria.	pt-BR
Vilmar destacou a iniciativa brilhante do secretário Olinto Júnior que intermediou junto ao Prefeito Padre Franco Vialetto (PT) a viabilização de uma sala na Prefeitura para funcionamento da sede do Conselho. “Isso é importante porque agora temos um local definitivo para realizar as reuniões. Temos uma identidade para o Conselho de Educação”, salientou.	pt-BR
As atividades foram realizadas no Centro de Referência em Assistência Social (Cras) do Barroso e incluíram muita música, teatro, poesia e até uma roda de capoeira.	pt-BR
"Há três anos, assumimos a missão de dar todo suporte possível para essas crianças e jovens, que chegam diariamente de diversos lugares do Brasil, sem condições financeiras de fazer exames nem de levar o tratamento adiante", disse.	pt-BR
Depois de outubro, após eleição e questionamento, discussão, debate que vai movimentar esta cidade, está direcionada para os vereadores Clóvis Loiola & Roberto Souza.	pt-BR
Art. 116. O Regimento Interno, detalhará as atribuições da Escola Superior da Magistratura, inclusive sua estrutura organizacional, bem assim os conteúdos ocupacionais dos cargos integrantes de sua estrutura funcional.	pt-BR
No sábado, o Banco Panamericano informou à Companhia de Valores Mobiliários (CVM), o xerife dos mercados, que havia negociação em curso, sem informar o pretendente.	pt-BR
Ocorre que Deucimar “derrubou” a lei municipal por meio da qual o Legislativo, na gestão do então presidente Luiz Marinho, em 2000, doou o terreno à prefeitura.	pt-BR
"Quero saber se foi o Rui Falcão quem roubou o dossiê ou se foi o jornalista quem vendeu para o PT", declarou Rosenthal. Deputado estadual, Falcão é um dos coordenadores de comunicação da campanha de Dilma.	pt-BR
Mas eu, particularmente, declarei publicamente lá no encontro, de que nós deveríamos buscar um candidato do campo que está próximo que poderia no Senado defender bem o Espírito Santo e defender bem o governo da ministra Dilma.	pt-BR
” Giuliana Sgrena, jornalista italiana, relatando a conversa que teve com seus raptores na qual lembrou que a pressão sobre o governo italiano era vã, já que trabalha para um jornal de oposição O Estado de S. Paulo, 20.03.	pt-BR
Segundo Trettel, as novas regras não trazem novidades para os consumidores, já que elas apenas incorporam o Código de Defesa do Consumidor, que já era aplicável às TVs por assinatura.	pt-BR
Em um período de 15 dias, serão ministradas aulas teórica, com abordagem a legislação da Organização das Nações Unidas (ONU) e normas de conduta, e práticas, que serão específicas de acordo com cada função desempenhada.	pt-BR
“O declínio da biodiversidade leva à decadência econômica”, afirma Luiz Fernando Merico, diretor da União Internacional para a Conservação da Natureza e dos Recursos Naturais (IUCN) no Brasil, um organismo que reúne 1.200 organizações preservacionistas.	pt-BR
Ainda, as rés precisarão publicar, às suas expensas, o inteiro teor do dispositivo da sentença em dois jornais de grande circulação, em cada estado da Federação, em cinco dias intercalados, sem exclusão dos domingos.	pt-BR
Feito isso, nós os cidadãos que paga impostos vai poder abandonar as grades de suas casas para aproveitar um pouco da cidade que pagamos para ter.	pt-BR
É muito espaço para um partido que não elegeu sequer um vereador no município e que não tem um cargo nos governos estadual e federal, muito pelo contrário, faz oposição aos dois.	pt-BR
O presidente do IBGE informou também, com base em informações preliminares, que atualmente há mais domicílios no país do que o IBGE estava prevendo.	pt-BR
Otacílio Neto ainda reclama de dores No segundo dia de treinos em Atibaia, o atacante Otacílio Neto novamente foi poupado da maior parte da atividade.	pt-BR
De acordo com dados da Empresa Brasileira de Estudos do Patrimônio (Embraesp), o número de lançamentos na Região Metropolitana aumentou 60,1% em relação a agosto, somando 7.660 unidades. A pesquisa mostra que 37,8% dos lançamentos da região no mês (2.894 unidades) foram concentrados na capital.	pt-BR
Amarilys confidencia a Dafne que os quadros que comprou no leilão de Judith são falsos e ela convoca o sargento Lucas para ajudar na investigação.	pt-BR
Uma arquibancada de mais de mil metros foi montada para que o público possa assistir sentado às laçadas. Os espaços com maior concentração de público foram cobertos, evitando contratempos, no caso de chuva, principalmente nos locais onde acontecem os shows e bailes.	pt-BR
Documento do carro levado por acaso Quando Ronaldo pediu para que todas fossem tomar banho para que ficassem mais à vontade, Andréia decidiu contar ao craque que ele estava, na verdade, diante de três homens.	pt-BR
Desconhecem seu texto, desqualificam o espírito da lei, pior ainda, quando se preocupam relegam sua execução a um segundo plano, perpetuando o desrespeito a um verdadeiro estado de direito.	pt-BR
Sexta, 26 de Janeiro de 2007 Primeiro o novo governo tem que pagar a nós os fornecedores, pois o governo anterior deixou muitos compromissos.	pt-BR
A ação de Alencar, segundo Fleischer, poderia até ser fruto de uma combinação do próprio presidente Lula com o ministro da Fazenda, Antônio Palocci.	pt-BR
“Nossa juventude pode manifestar seus pensamentos, suas ideias, mas sem denegrir ninguém, para que a gente possa viver em paz, em harmonia”, completa o delegado.	pt-BR
Outro ponto nevrálgico na administração do Distrito Federal que Agnelo pretende resolver é relativo ao Hospital de Base, que parecia padecer administrativamente de um estágio terminal.	pt-BR
Cinco empresas continuam na disputa pelas obras da sede do Samu de Mogi Cinco empresas foram habilitadas para a próxima fase da licitação para reforma e ampliação da sede do Corpo de Bombeiros, cujo objetivo é abrigar o Se..	pt-BR
“Foram registrados 143 vítimas fatais contra 217 vítimas fatais em 2008 e Porto Velho apresentou redução significativa de 60%. Foram 26 vítimas fatais e no mesmo período de 2008 já haviam sido contabilizadas 65 vítimas fatais”, esclareceu o coordenador.	pt-BR
Aos poucos, timidamente, o controvertido senador Gim Argello vai aparecendo em público, embora seja vaiado aqui e ali e até mesmo evitado por outros políticos.	pt-BR
Hartung costumava justificar que não pôde fazer mais nos primeiro anos do seu governo devido à “dívida” herdada de seu antecessor, José Ignácio Ferreira, “que deixou a casa desarrumada”.	pt-BR
” Roberto Brant, ministro da Previdência (PFL), condenando a ação da Polícia Federal na empresa da governadora maranhense, Roseana Sarney “É a KGBnização da política no Brasil.	pt-BR
A argumentação dos organismos internacionais é de que, a implantação da usina geraria uma área de alagamento da ordem de 516 quilômetros quadrados, exatamente no meio da floresta amazônica.	pt-BR
O projeto começou no início de 2010 e será concluído em fases, com a maior parte das novas atrações abertas entre o fim de 2012 e durante 2013.	pt-BR
O longa já foi exibido em duas sessões — uma em Los Angeles, com apoio do Producer’’s Guild of América (o sindicato dos produtores) e outra em Nova York.	pt-BR
Há 25 anos, ao som de "Escrito nas Estrelas" (Tetê Spíndola), começava uma história de amor e conquistas dos queridos Sandra Regina Rossinoli Martins e Antônio José Farinha Martins.	pt-BR
Com um elenco enxuto nas mãos, Muricy já admite poupar atletas após o compromisso desta quinta para não ter nenhuma surpresa desagradável de última hora.	pt-BR
O deputado Fagundes diz que conhece Gilberto daquela região, mas não possui negócios com ele, e se mostrou surpreso pelo nome dele estar envolvido com o do chefe da quadrilha.	pt-BR
Poderão participar do curso pessoas que trabalhem diretamente com o turista ou que atuem em atividades ligadas ao segmento, além de profissionais liberais ou informais.	pt-BR
Bem quisto por todos, era bem chegado em qualquer roda de samba, mas não cansava de declarar seu amor pelo azul e branco da Portela.	pt-BR
O líder do PCdoB disse que as mensalidades cobradas atualmente no país não correspondem ao padrão salarial da população. "Há escolas em que a mensalidade chega a R$ 3.000. Na caso de escolas não pode funcionar a lei de mercado, pois não se muda de escola com facilidade", disse.	pt-BR
Para o mundo capitalista, confiável é quem detém capital. E Lula não tem capital. De transfusão de sangue que passou a ser aceito mesmo só conheço o caso de Fernando Henrique Cardoso.	pt-BR
O artilheiro da Libertadores, com oito gols marcados, subiu mais alto que a zaga do Cruzeiro e cabeceou para o chão, no canto esquerdo de Fábio, sem chances para o goleiro do time mineiro.	pt-BR
"Se colocar intensidade ruim (de treino), você estoura o atleta, e o time perde qualidade. Temos que encontrar um meio termo. Às vezes, até individualizar o trabalho. O Liedson não pode ter a mesma carga que a do Paulinho, por exemplo. Esse é o grande desafio nosso, da fisiologia, do departamento médico, físico", adverte o técnico Tite, que é formado em educação física.	pt-BR
Apesar da lei definir um prazo de até 180 dias para que a pessoa proceda ao replantio da espécie, só agora o departamento fiscalizará o cumprimento da obrigação.	pt-BR
Em caso de reincidência, os bancos terão que pagar multa de R$ 200. Se persistirem na irregularidade, pagam multa de R$ 400. Na quinta reincidência, pode ter o alvará de funcionamento suspenso.	pt-BR
O presidente da Comissão de Segurança Pública e Comunitária, Walter Rabello, disse que se reunirá no próximo dia 08 com o ministro da Justiça, José Eduardo Cardozo, em Brasília. “Precisamos buscar recursos junto ao Governo Federal. O sistema está falido e precisamos de ações urgentes”.	pt-BR
Aquele que assim vive é não só o agente da Alquimia Rosacruz em vários planos mas também o seu paciente, igualmente em vários planos de compreensão e tendo o controle desse processo.	pt-BR
“A alfabetização não é prioridade para os investimentos públicos, tanto que mesmo reduzindo a pobreza, o Brasil não reduziu o analfabetismo significativamente”, analisa. “Temos que sempre começar do zero, com campanhas de divulgação e professores com baixa formação”.	pt-BR
É muito triste quando se vê velhas figuras carimbadas no campo da malandragem política, desfilando como se fosse um exemplo de honestidade e de dedo em riste, exigem do governo explicações sobre esses mal fadados mensalão e caixa dois.	pt-BR
A maioria das novas plantas vai utilizar o coque como matéria prima (92 por cento), enquanto que 68 por cento das unidades ampliadas vão consumir coque e 32 por cento usarão sucata e carvão vegetal como matéria prima.	pt-BR
Para a CUT, o governo não pode mexer, no investimento da saúde, que já é caótico, e as pessoas não podem esperar superar a crise para serem tratadas nos hospitais.	pt-BR
O texto integra o volume "Crônicas para Ler na Escola", que será lançado pela editora Objetiva em outubro. Nele, Castro se utiliza de seu humor sarcástico para destilar linhas muito bem articuladas para os alunos. Os textos fogem das obviedades do dia a dia.	pt-BR
E assusta mais ainda aos censores de ideias constatar a existência de movimentos populares que fazem reflexão em conjunto, partilham sonhos e projetos de mundo.	pt-BR
A mãe Júlia Ferreira, por sua vez, apostou neste trabalho para guardar para sempre a imagem de seus dois filhos, Fernando e Bruno, de um e três anos, respectivamente.	pt-BR
PV reúne hoje para decidir apoio à presidência Com a maioria dos seus dirigentes insatisfeitos com os rumos da campanha presidencial, a Comissão Ex..	pt-BR
A Policia ainda está a procura de Ivan Rosa Moreira que está com a prisão preventiva decretada. Também está sendo investigado se Sergio Luiz apenas facilitou os saques bancários ou se tem participação no seqüestro. “Ainda não foi recuperado nenhuma quantia em espécie, mas já temos conhecimento de que os criminosos investiram parte do dinheiro em carros e casas”, concluiu Baccarini.	pt-BR
Tudo bem não lembrar o nome ou a cara do sujeito, mas apagar da memória que ele existiu, ainda que por algumas poucas e confusas horas, sempre me pareceu impossível.	pt-BR
TUBARÃO – A maior parte das obras físicas do novo Presídio Regional de Tubarão está pronta. Porém, ainda deve levar pelo menos mais dois meses para que a etapa de acabamento seja finalizada e a obra possa ser inaugurada. O secretário interino de Desenvolvimento Regional de Tubarão, Haroldo de Oliveira Silva, o Dura (PSDB), esteve com a equipe do DS ontem à tarde visitando a obra.	pt-BR
O termômetro será o Horário Eleitoral Gratuito na Rádio e TV, a partir do dia 17. Os candidatos estão guardando munição para os seus programas.	pt-BR
Revista destaca briga entre Capistrano e família Mendes Em Carta Capital a "odisseia" de Erival Capistrano (PDT), que ousou afrontar o mais poderoso clã político de Diamantino, a família Mendes.	pt-BR
Emocionado, ao lado da esposa Terezinha e da mãe Lúcia Maggi, o governador discursou sobre a chegada de seu pai, André Maggi, em 1979, e toda a sua trajetória até chegar à política.	pt-BR
A festa começou por volta das 13h30 com uma valsa dançada em frente ao Masp, que logo se transformou em música eletrônica e deu início ao desfile de uma sequência de 16 trios elétricos que animaram a multidão fantasiada e colorida que chegava.	pt-BR
Diante da dificuldade de mobilizar a base para o segundo turno de uma eleição presidencial num Estado em que a eleição para o governo já foi definida, a coordenação da campanha de Dilma prefere não estipular quantos comparecerão ao chamado.	pt-BR
A Confederação Nacional da Indústria (CNI) homenageou o industrial gaúcho Alexandre Grendene com a Ordem do Mérito Industrial, a maior condecoração da indústria brasileira.	pt-BR
A criação de duas vagas especiais por curso, destinadas a candidatos indígenas que, pela primeira vez, contam com reserva de vagas nos cursos ofertados pela instituição também é uma novidade.	pt-BR
Segundo o superintendente do Banco do Brasil na Bahia, Rodrigo Nogueira, a comunicação com os servidores para a transição das contas será feita via correspondência.	pt-BR
Na história o tema é ressaltado quando Pinóquio continua sendo um boneco de madeira e não é transformado em menino como na trama original.	pt-BR
Três quartos das mulheres de países emergentes dizem que suas vidas computadores e telefones celulares mudaram suas vidas para melhor. Entre as mulheres de países desenvolvidos esta proporção cai para pouco mais da metade.	pt-BR
E quando falo em honestidade, não falo somente em pagar em dia as contas, sentido este que é alardeado por aí como se fosse a única espécie existente de honestidade.	pt-BR
O TRE respondeu a legislação e cumpriu todos os prazos dentro do que é estabelecido na norma e os processos já foram praticamente todos julgados.	pt-BR
O candidato inscrito optará pelo cargo/polo de trabalho e pela cidade onde deseja realizar as provas, exceto quando seu cargo/polo de trabalho já vincular uma cidade de provas específica.	pt-BR
Eu quero dizer, prefeito Emídio, que um dos aspectos mais gratos da minha gestão como Governador de São Paulo foi, e tem sido, a convivência com a Polícia Militar, que é uma grande, muito boa instituição.	pt-BR
O ano novo é um momento oportuno para despejar os antigos moradores do nosso coração e permitir que se faça uma limpeza da nossa casa interior.	pt-BR
A previsão é de que um edital seja publicado neste final de primeiro semestre, dando início ao processo de construção da ponte em Laguna, que fará a travessia sobre a Lagoa da Cabeçuda.	pt-BR
Mas em troca de gastos e juros altos pode se estar destruindo indústrias, transferindo investimentos para o exterior e consumindo já o que poderia ser crescimento mais duradouro amanhã.	pt-BR
Nós, o governador e eu, não pertencemos às mesmas cores partidárias, mas tenho absoluta certeza que nessa questão de segurança teremos mais convergências do que divergências.	pt-BR
Só tinha feito isso uma vez, na década de 1970, na peça Corpo a corpo, dirigida por Antunes Filho, mas mesmo assim com a estrutura dramática de teatro.	pt-BR
O presidente do Legislativo, Ramon Kern de Jesus (PPS), reclamou da demora no processo de instalação de um estaleiro no município e também da falta de empregos.	pt-BR
XERIFE COUNTRY BAR Hoje, dia 18, Sexta de lançamento do CD do Xerife e show com Roni e Marcos de Barretos, a partir das 23h, em Caxias do Sul.	pt-BR
Ironicamente, podem sobrar rescaldos da batalha no plenário para Carlos Lupi, que poderá aumentar a estatística dos desempregados, sendo ejetado da poltrona que ocupa na Esplanada dos Ministérios.	pt-BR
De acordo com Kimira Hino, 69 anos, filha do Sr. Shigeo, a primeira chácara a se instalar na Vila Santa Margarida foi a do Sr. Manoel Vaqueiro.	pt-BR
Testes preliminares no Centro Espacial Johnson, para onde o material foi levado, indicam que existe uma "alta probabilidade" de a poeira ser de fato lunar.	pt-BR
Criada em Nova York, pelo americano Stephen Hanson com outros donos de restaurante, a Restaurant Week começou há 19 anos em com 150 estabelecimentos participantes.	pt-BR
Saldo comercial está acima de US$ 8 bi A balança comercial já acumula um superávit de US$ 930 milhões apenas nas duas primeiras semanas de setembro.	pt-BR
Segundo a funcionária da Bel Modas, Kelli Roberta Gomes Heleno, as vendas de inverno tem início no mês de maio quando as lojas estão repletas de jaquetas, moletons, calças, entre outros.	pt-BR
No Rio de Janeiro, o banco recebeu mais de 66 mil visitantes, que movimentaram R$ 1,16 bilhão. Na capital federal, o evento atraiu quase 41 mil pessoas, com giro de R$ 827 milhões. Em Recife, 44 mil pessoas compareceram, com R$ 613 milhões em recursos aplicados. Na capital mineira o Feirão registrou cerca de 32 mil visitantes, e R$ 840 milhões, enquanto na cidade de Campinas reuniu 21 mil visitantes, movimentando R$ 616 milhões.	pt-BR
Para o Presidente do Conselho Municipal de Turismo, Cláudio Petracek, um das soluções para facilitar a adesão política e ampliar o debate sobre a transformação do Salto Ventoso em um parque.	pt-BR
O estopim para a saída do professor Anderson Góis do Partido Verde, foi a indicação de um dos seus membros, para participar do Governo Marcelo Déda.	pt-BR
Eunice Oliveira é natural de Curitiba, iniciou seus estudos de dança no Curso de Danças Clássicas da Fundação Teatro Guaíra em 1975 e ingressou no Balé Teatro Guaíra em 1980.	pt-BR
Eles serão remanejados para a rua São Manoel, em frente à agência central do Banco Itaú, e para frente do Museu Willy Zumblick, na praça 7 de Setembro.	pt-BR
O espaço “Talentos de Santa Catarina”, por sua vez, trará os DJs Maycon Schramm, Fogaça, Moreira, Junior EP e os já consagrados da terrinha Fernando Christoff, Aninha, Daniel Kuhnen e meus amigos Danee e Emmy (fotos abaixo).	pt-BR
A revista aborda também o calote em empresas do Rio de Janeiro que trabalharam, direta ou indiretamente, nas gravações do filme "Os Mercenários", dirigido por Sylvester Stallone.	pt-BR
Também foi feito o lactário numa pequena área separada da cozinha, já que antes não havia local próprio para o preparo de mamadeiras e papinhas da creche.	pt-BR
No Sítio Cercado, bairro de Curitiba, é desenvolvido um trabalho voluntário que proporciona a comunidade momentos de lazer com música e diversos tipos de artesanato.	pt-BR
Com gols de Léo Mineiro (duas vezes) e Fabinho, o Guarani venceu o Ipatinga por 3 a 1, no Brinco de Ouro, em Campinas.	pt-BR
Já o zagueiro Rhodolfo, que voltou ao São Paulo após desfalcar o time em cinco jogos, disse que o importante agora é o time reencontrar o equilíbrio emocional. "É complicado, são três derrotas seguidas. Infelizmente levamos o gol. Temos de colocar a cabeça no lugar, porque temos muitos jogos pela frente. Agora é trabalhar", ressaltou.	pt-BR
128. Clique para ler a matéria Educadores vão às ruas cobrar reajuste retroativo a fevereiro Cerca de sete mil professores e funcionários de escolas das diversas regiões do Paraná particip..	pt-BR
A natureza dos reajustes de preços apurados no período aponta que as famílias com renda mensal entre R$ 2 mil e R$ 4 mil foram as mais atingidas pela inflação.	pt-BR
As investigações começaram ano passado, a partir de um nebuloso negócio entre Pereira e a SC Carvalho Transportes e Construções, empresa beneficiária de recursos do Ministério dos Transportes. Em 2007, a SC Transportes repassou R$ 450 mil ao filho do ministro, conforme documentos em poder da Procuradoria da República do Amazonas. Nesse mesmo ano, a empresa recebeu R$ 3 milhões do Fundo da Marinha Mercante, administrado pelo Ministério dos Transportes para incentivar a renovação da frota do país. Em 2008, a empresa ganhou mais R$ 4,2 milhões.	pt-BR
Caso haja estímulo por parte da Mesa ou de algum partido, o novo plenário também poderá examinar o caso de Pedro Henry, mas ele tem a vantagem de ter sido absolvido pelo conselho.	pt-BR
Deixado sem tratamento por muitos anos, o descolamento pode resultar em dano permanente à retina, o que torna a operação de reparação sem efeito.	pt-BR
Na tentativa de mudar parte dessa realidade, os professores do Centro de Ensino Médio São Francisco (1)investem no ensino da arte como forma de educar para o bem.	pt-BR
Assim como chamamos a atenção dos nossos animais de estimação, o chefe também precisa por vezes nos dar uns puxões de orelha para a gente aprender.	pt-BR
A Famato – Federação da Agricultura e Pecuária de Mato Grosso, em sua missão de representar o produtor rural, luta por melhores condições para se produzir e pelo reconhecimento do trabalho desenvolvido pelos profissionais do estado.	pt-BR
Na oportunidade a Prefeita Socorro fez convite formal ao Ministro, para que Inaugure em Timom, um conjunto de obras, entre elas, o novo sistema de abastecimento de água, unidades habitacionais, pavimentações de ruas e drenagem profunda de águas Pluviais.	pt-BR
" O próprio Glauber Rocha dá a sua versão do conflito com Paulino em um dos artigos do livro Revolução do Cinema Novo (1981).	pt-BR
No jogo preliminar, envolvendo União e JM, o placar registrou 2 x 1 para o União com gols de Airton e Marco Antonio, cabendo a Josenildo o gol do União.	pt-BR
Disse que as taxas serão menores que as do emprestimo consignado, não superando 2,5% ao mês para o limite de prazo de 90 meses e 1,5 até 36 meses, segundo ele algo inédito no DF.	pt-BR
Como o meu cabelo era loiro na época, eu fui a escolhida para encarnar a Lady Gagaúcha, que foi a personagem que a gente criou para trabalhar em cima dela no trabalho.	pt-BR
O fisco considerou incorreta a decisão da Petrobras de mudar a fórmula de cálculo que permitiu à estatal compensar R$ 2,14 bilhões em impostos.	pt-BR
Foi a primeira república soviética a declarar sua independência, embora as forças soviéticas tenham tentado sufocar a independência até agosto de 1991, quando houve o desmamntelamento da União Soviética.	pt-BR
Nesta segunda etapa do trabalho, o primeiro setor a ser atendido será o do Centro Social Urbano nos dias 13, 20 e 27 de novembro.	pt-BR
Porém, a Croácia ainda vive sob denúncias de corrupção e dificuldades para permitir que cerca de 250 mil sérvios retornem para suas casas. No entanto, em abril de 2009, a Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan) aceitou a inclusão do país na entidade.	pt-BR
Os comentários de Coutinho foram feitos em resposta a Ricardo Hausmann, diretor do Centro de Desenvolvimento Internacional de Harvard, que afirmou haver "tremendos sinais de superaquecimento" no Brasil, o que evidenciam limites para o crescimento.	pt-BR
Com certeza, bicho. Entrei nessa, estudei para esse lance, conversei muito com a minha mãe. Eu sei que elabora as leis e faz vários projetos acontecer, né?	pt-BR
Todos as atenções neste momento estão voltadas a um grupo de senadores que têm conduzido propostas relacionadas ao etanol nas últimas semanas. Entre eles estão a senadora Dianne Feinstein (Partido Democrata, da Califórnia) e o senador Tom Coburn (Partido republicano, de Oklahoma), que apresentaram emendas buscando revogar a tarifa sobre o etanol importado e o crédito tributário para misturar etanol à gasolina.	pt-BR
A Prefeitura de Petrópolis sabia desde o início do ano, visto que as Upas eram para estar funcionando em março ou no mais tardar em abril, e agora somente em setembro, que era necessário licitar para conhecermos quem seria o administrador das mesmas.	pt-BR
A Anvisa (Agência Nacional de Vigilância Sanitária) explica que, em um acidente nuclear, átomos se desintegram e há liberação de um tipo de energia chamada radiação ionizante. Essa energia pode se espalhar em forma de ondas ou por meio de partículas e contaminar o solo, a água e os alimentos.	pt-BR
Mas os pobres — por serem pobres — estão mais sujeitos a se instalarem em ambientes perigosos, pois ali, pelas leis de mercado, lhes é permitido ficar.	pt-BR
Celebração. Esse foi o grande objetivo do concerto da Orquestra Sinfônica de Sergipe (ORSSE) realizado na noite do dia 18, no Teatro Tobias Barreto (TTB). Um sólido repertório com obras importantes orquestrais, da Sinfonia n. 3 Heróica de Beethoven, até a música brasileira, com uma obra raramente tocada pelas orquestras, que é a Abertura Zemira, do Padre José Maurício, foi apresentado em comemoração aos 4 anos frente à ORSSE do maestro Guilherme Mannis, e a estreia do regente assistente da ORSSE no TTB, Daniel Nery.	pt-BR
Na categoria Designer, destinada a todos os profissionais do ramo, o prêmio, no valor de R$30 mil reais, foi para Heloísa Azevedo e Leandro Portela, com a obra "Mística".	pt-BR
Também encontramos maricas, comumente utilizadas para o consumo de crack e um jabuti – que repassamos para a Polícia Militar Ambiental”, conta o Capitão Luciano Reis, comandante do policiamento em Manhuaçu.	pt-BR
Após disparos, notou que o caminhão do vizinho também foi acertado no pneu e o Corolla no parabrisa. Segundo registro policial, testemunhas informaram que o autor dos disparos poderia ser um homem chamado Elton, que tentou atingir um outro, com nome de Rodolfo, e que mora na mesma rua de Waldemir.	pt-BR
Foram selecionados homens que estão nos regimes aberto e semiaberto. Irão receber salário mensal correspondente a três quartos do salário mínimo, além de 60% referentes ao auxílio alimentação, o que corresponde a um salário mensal de aproximadamente R$ 700.	pt-BR
Dilma não fez isso maquiavelicamente desde o início. Mas, a partir de um determinado momento, ela passou a agir, sim, de caso pensado. E funcionou de modo igual ao que havia feito em campanha. A presidente tem porte de gaúcho bravo, mas ela nasceu em Minas Gerais. Nem Tancredo comeria a esquerda e a direita pelas beiradinhas com tanto estilo, eficácia e ... gosto. Sim, gosto. Dilma pegou gosto em brincar com esse pessoal, e faz deles gato e sapato.	pt-BR
Sobre o aterro clandestino que a Comissão encontrou num dos canaviais perto da Ceprol, no dia da vistoria, o representante da empresa assegura que o resíduo não é de sua propriedade.	pt-BR
A maior crítica é que Kassab vem tocando o projeto à sua maneira mesmo antes da aprovação na Câmara e que as desapropriações estão sendo impostas sem discussão com a população. Uma única audiência pública foi feita, em novembro de 2009.	pt-BR
Junto com centenas de outras pessoas, envolvidas na produção, área técnica, segurança e outros, eles ajudarão a fazer do Vitória Folia um grande espetáculo de música e alegria.	pt-BR
O Superintendente falou ainda do compromisso firmado com o prefeito para desenvolver ações voltadas à saúde do homem. “Temos o compromisso do ano que vem, além das ações normais, desenvolveremos aqui no município, o Programa de Saúde Preventiva do Câncer de Próstata, através da solicitação do prefeito Amarildo e da secretária de saúde Beatriz”, completou o superintendente.	pt-BR
O filme mostra um homem nu, parecido com Hendrix, lendário guitarrista de rock morto em 1970; o homem usa uma bandana e cabelo ao estilo afro, e está fazendo sexo com duas morenas em um quarto mal iluminado.	pt-BR
Ele acrescentou que parte do aumento na produção industrial da China pode ser resultado de uma forte produção de metal no mês passado que estaria "escondendo a deterioração na demanda industrial". Segundo os dados do governo chinês, a produção de cobre do país em maio cresceu 10% na comparação com o ano anterior, para 439 mil toneladas.	pt-BR
torna um príncipe tão estimado quanto realizar grandes empreendimentos”. A vontade de realizar grandes empreendimentos tem feito, no passado recente, alguns políticos inaugurar hospital em construção e até uma rodoviária inacabada que ainda hoje pode ser vista com um bom exemplo do descaso para com o dinheiro público. E, para finalizar é importante apenas ressaltar que, de acordo com Maquiavel (1996, p.115) “os homens sempre se revelarão maus, se não forem forçados pela necessidade de serem bons”. Para nós que estamos nas microestruturas do poder fica o consolo de que, pela corrupção generalizada, as medidas extremas estão se tornando	pt-BR
Para Kelli, a escola para surdos é muito importante pois oferece uma educação de qualidade, cultura e apoio, capacitando para oportunidades na sociedade e na vida.	pt-BR
No entanto, a diretoria está conseguindo pagar os salários em dia nesta temporada e, apesar da má campanha no Paulistão, espera ver a equipe do Canindé brigar entre os líderes do torneio.	pt-BR
Mas alguns provedores na Internet, entre eles o Google News, deram um jeito de falar do país da tanga e da quase nudez nas praias e da nossa maioria católica.	pt-BR
No universo de Blue Dragon, heróis e vilões são acompanhados de poderosas sombras que lhes conferem poderes sobrenaturais. Shu, o personagem principal, é seguido pelo próprio Blue Dragon, o mais forte de todos os entes. Junto com Jiro, Marumaro e outros amigos, ele deverá derrotar aqueles que usam a força das sombras para o mal.	pt-BR
Diversos setores estarão presentes no local. Todas as gerências e as coordenações dos cursos da área da Saúde, Humanas, Letras, Artes e Sociais estarão no novo prédio da Unisul. Além disso, o Saiac também está de mudança para o espaço.	pt-BR
Hoje, oito cidades mineiras já contam com o curso superior, que é considerado o mais promissor em todo o país para os próximos anos.	pt-BR
Quando já estava fechado, um tiro atravessou a porta e atingiu o braço – o projétil transpassou o membro e causou uma fratura exposta.	pt-BR
O recurso deverá estar disponível por meio da função SAP, que também disponibiliza a programação no som original. As legendas ocultas, que já são usadas para permitir que deficientes auditivos acompanhem os programas, continuarão sendo obrigatórias.	pt-BR
Ainda não há informações sobre os motivos do crime e suspeitos. Ele foi encontrado com várias perfurações no corpo. De acordo com o Centro Integrado de Segurança Pública (Cisc) em Várzea Grande, José Gonçalo foi encontrado na tarde de hoje, mas ainda não sabe quando teria ocorrido o crime.	pt-BR
Também serão investigados servidores municipais lotados na Secretaria Municipal de Saúde que, no mesmo período, teriam recebido valores decorrentes de convênios com a Santa Casa e referente a plantões no Posto 24 Horas.	pt-BR
Nesta mesma fazenda e na mesma casa, como que seguindo os passos do pai, faleceu Dom Zacarias Rolim de Moura, 51 anos depois, no dia 5 de abril de 1992.	pt-BR
A HRT emitiu ainda outras 2.203 ações, a R$ 1,00 cada, em função do exercício de opções por parte de participantes do seu programa de opções de compra de ações, aprovado em maio de 2010.	pt-BR
Política de pão e circo ainda continua sendo boa estratégia para Governo Federal Há muito tempo que o homem sabe o que significa ser ‘livre’ num país latino americano ‘democraticamente’ pobre.	pt-BR
Francisco Joaquim de Souza é morador do Bairro Aventureiro Na madrugada do dia 30/06 os soldados Joaquim e Poerner foram surpreendidos com dois invasores, no pátio.	pt-BR
"Eles vão filmar alguns dias lá, mas eu não irei. É a lua de mel de Bella e Edward", contou. "Eu ainda não vi o roteiro, mas tenho certeza que virá numa caixa com algum segredo e um dispositivo rastreador!", brincou a atriz sobre o mistério em torno do enredo do próximo filme.	pt-BR
Diante dos fatos foram conduzidos a Delegacia de Polícia onde relataram que se envolveram em uma briga e que outros envolvidos, que teriam fugido, seriam os autores dos danos na residência da vítima.	pt-BR
A ditadura do Mickey estava de volta, com os sobrinhos do Pato Donald fazendo o papel dos guardiões da autoridade, disfarçada de politicamente correto.	pt-BR
Além de Marinho, já foram ouvidos os empresários Arthur Wascheck Neto e Antonio Velasco, suspeitos de serem os mandantes da gravação que denuncia o suposto esquema de corrupção nos Correios.	pt-BR
Foram beneficiadas cidades que têm sítios históricos tombados pelo IPHAN – Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional, todas as capitais, e também, as cidades sede das universidades federais.	pt-BR
"O período curto de tempo que negociamos mostra a disposição desse conselho (de chegar a um acordo). A empresa (BRF) mudou radicalmente sua posição inicial (para negociar)", afirmou Ruiz.	pt-BR
Podeser precipitado falar em tentativas de golpe, mas, nos últimosdias, as movimentações na oposição emesmo no interior do Partido Liberal Radical Autêntico(conservador, que integra o governo) sinalizaram caminhos difíceisque Lugo terá pela frente.	pt-BR
O vereador Cláudio Peressim do PDT, comentou aos jornalistas/radialistas que estavam acompanhando a reunião que somente teria decidido seu voto pela formação da CP durante a leitura da denúncia.	pt-BR
A linha 2007 da Chevrolet S10, a picape mais vendida do mercado brasileiro desde seu lançamento em 1995, traz os melhores conteúdos que garantem ao produto uma posição diferenciada em sua categoria.	pt-BR
À espera de regulamentações sustentadas por dados cientistas, a Comissão da Bacia do Rio Delaware, que administra os recursos hidráulicos dos quais provém a água potável para 15 milhões de pessoas em Nova York, Pensilvânia, Nova Jersey e Delaware, deixou em suspenso a abertura de novas explorações de gás por meio de "fracking".	pt-BR
O ingresso para participar, nesta noite, custava R$ 50. O volume médio de apostas por luta é de R$ 50 mil. No casarão, havia três arenas, duas pequenas e uma grande, além de viveiros.	pt-BR
O documento será usado como embasamento para a solicitação de madeira apreendida do Ibama (Instituto Brasileiro do Meio Ambiente) para fazer a recuperação das pontes danificadas por conta das fortes chuvas.	pt-BR
Marcado pela linguagem diferente e sotaque argentino do Alberto o Dayloggers é um vlog bem inteligente e que muitas vezes é pura filosofia, vale a pena dedicar alguns minutos do seu dia para assistir.	pt-BR
Na manhã de hoje (3), primeiro dia de recebimento das declarações, 75 contribuintes procuraram a unidade da Receita Federal em Brasília, e foram atendidos em menos de um minuto pelos técnicos.	pt-BR
Realmente não há como garantir o sucesso no começo de algum empreendimento, mas estar agindo vai, por si só, nos mostras o caminho certo.	pt-BR
Quando chegaram a Garibaldi trazendo como hábito a viticultura, os imigrantes italianos talvez não tivessem a idéia do efeito que esta contribuição teria sobre a história do Município.	pt-BR
Do mesmo modo, se a exportação de um veículo for isenta, é preciso devolver o que foi cobrado do aço, no motor e nas autopeças usadas na sua fabricação.	pt-BR
• Tubarão precisa resolver a questão dos R$ 4 milhões para a obra da arena multiuso, claro, mas não seria possível iniciar com os R$ 6 milhões prometidos pelo governador Luiz Henrique?	pt-BR
Ao invés de ações hipócritas, arbitrárias e antidemocráticas cerceando o direito de informação e apreendendo edições de jornais, deveriam buscar os corruptos e os que maculam o processo eleitoral.	pt-BR
Esses fragmentos, que sua esposa, Marina Soler Jorge, foi recolhendo ao longo dos anos de companheirismo, são sementes plantadas a quatro mãos, semeadas a cada regresso de Negrete.	pt-BR
Conforme apurou o advogado, em julho do ano passado, num ofício encaminhado ao juiz da 3ª Vara Cível, a Secretaria Municipal de Negócios Jurídicos afirmou que a TV Cultura é só retransmissora, que tem normas locais para funcionamento.	pt-BR
Semana passada, o vereador esteve no Fórum, acompanhado de um dos sócios da empresa, para uma reunião com o juiz Luiz Eduardo Cavalcanti Canabarro, para discutir soluções.	pt-BR
"Estou convencido de que quanto mais valorizar os servidores de carreira mais o Brasil ganha e quanto menos politizar as instituições públicas mais o Brasil ganha", disse, ao discursar a funcionários do INSS.	pt-BR
A campanha "Every One", que foi escolhida para ser exposta pela Fiorentina, tem o objetivo de reduzir drasticamente a mortalidade infantil até 2015 e pretende salvar cerca de 500 mil crianças por ano.	pt-BR
Segundo ele, essas nações têm, por força de lei, que cumprir metas de redução de emissões, estando sujeitas a punições caso não o façam.	pt-BR
E ainda garante o salário integral, bem como o tempo de efetivo exercício da função para garantir a freqüência do professor cursista. Ao professor caberá arcar com as despesas de alimentação e locomoção de seu município ao pólo.	pt-BR
Leia + Tricolor é derrotado com gols de cabeça O Grêmio vai ter que provar mais uma vez a sua imortalidade para chegar às semifinais da Libertadores da América e manter vivo o sonho do tricampeonato.	pt-BR
Renata vai falar aos vereadores e ao público em geral sobre a 2ª Conferência Municipal da Mulher, evento a ser realizado no auditório da Secretaria de Educação, na rua Graça Martins, 680, das 8h30 às 17 horas, no próximo dia 25 de abril.	pt-BR
Com o bom desempenho de Lula no estado do Maranhão, terra do Sarney, que é oligarca, como podemos dizer que haja um voto progressista?	pt-BR
Já para quem nao tem problemas com espinhas e cravos pode se procurar com orientaçao médica a partir dos 30 anos, idade em que a mulher começa a se preocupar com rugas e envelhecimento.	pt-BR
Ele explica, por exemplo, que vai propor um projeto de lei para diminuir em 30% toda área de reserva que exceder mais de 20 mil hectares na Amazônia.	pt-BR
Os trabalhos iniciados a pedido do conselheiro José Antonio Pimentel, em atendimento a denuncias do vereador local Tércio Jordão Gomes (PDT), os trabalhos tiveram que ser prorrogados em duas oportunidades devido à proporção dos indícios encontrados.	pt-BR
A diretora do Departamento de Gestão Ambiental do Serviço Municipal de Saneamento Ambiental de Santo André (Semasa), Izabel de Farias Lavendowski, diz que a fiscalização da fumaça preta é eficaz, simples e barata.	pt-BR
De acordo com o secretário, os processos já autorizados serão revistos de forma mais criteriosa e serão atendidos os pedidos emergenciais (com risco à pessoas e prédios), do ponto de vista técnico.	pt-BR
O presidente da Unicel, José Roberto Melo da Silva, disse que documento foi usado em processos na Anatel e no Tribunal de Contas da União.	pt-BR
Ao analisar o caso de Chapecó, advertiu para o risco de impugnação da candidatura petista, com base na lei complementar 64, que caracteriza abuso de poder político, da máquina e dos meios de comunicação.	pt-BR
Como o clima será de confronto entre PMDB e PR nesta campanha eleitoral, os três deputados passaram, então, a resistir a idéia de uma aliança.	pt-BR
Os brasileiros de alta renda – aqueles com pelo menos R$ 1 milhão em aplicações – fecharam 2010 com R$ 371 bilhões investidos nos bancos, segundo dados divulgados hoje pela Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (Anbima) sobre o mercado de private banking. Na comparação com o ano anterior, houve crescimento de 23% no total de ativos aplicados. O private banking corresponde à área dos bancos que atua na gestão de patrimônio e consultoria de investimentos.	pt-BR
Colher assinaturas de parlamentares que mal tem tempo para atender estes pilantras, quem dirá ler um texto inteiro para conhecer o teor desta solicitação, é no mínimo um ato de vandalismo.	pt-BR
Rosana dos Santos, tem 30 anos, mora na comunidade há um ano, é mãe de quatro filhos e conta sobre sofrimento de morar num barraco e sustentar as filhas.	pt-BR
Os artistas reivindicam maior atenção para problemas latentes que se agravam em nosso provinciano estado, em especial o lixo produzido e depositado às margens deste que deveria ser uma fonte inesgotável de riquezas, por sua magnitude e imponência.	pt-BR
A partir desse disco, a banda passou a se apresentar em clubes da capital e nas principais cidades do interior, conquistando um grande número de admiradores.	pt-BR
E para adoçar a vida dos amantes, eles poderão escolher entre um Crepe suzete, uma Taça de morangos com creme de leite ao vinho ou uma Torta de chocolate quente com sorvete de creme.	pt-BR
Até o momento foram conquistadas quatro medalhas, sendo todas de bronze. Com este resultado o Brasil ocupa a 43ª posição na classificação. Em Pequim, o	pt-BR
Ainda na noite do dia 22, Adriana Alves do Nascimento, 27 anos, morria ao receber os primeiros cuidados no Hospital João Paulo II. Ela foi baleada nas confluências das Ruas Salinas e Lacoruna, bairro Floresta, zona Sul da capital rondoniense. Um casal que minutos antes teria entregue uma cesta de alimentos à vítima e depois solicitou companhia até a esquina é apontado como suspeito. O casal desapareceu logo após Adriana ser baleada, informam testemunhas do crime.	pt-BR
"A quantidade de energia que se poupa durante o tempo em que as luzes ficam apagadas não é o aspecto principal desta ação", explicou o diretor executivo da Hora do Planeta, Andy Ridley.	pt-BR
De acordo com a polícia, o assassinato teve a participação de outros dois homens, um deles Marcelo Camilo dos Santos, o "Marcelinho Paraíba", que também é procurado.	pt-BR
A delegada do MDA fez um panorama da mulher rural, com enfoque na agricultura familiar. Já a técnica municipal falou sobre projetos realizados pela Prefeitura com o apoio à comercialização e à geração de renda, nos centros comerciais Caxambú, Velia Coutinho, Praça das Artes, Orla Taumanan, entre outros, além do incentivo às mulheres artesãs, com a realização do Bazar Natalino.	pt-BR
Aqueça o leite com o creme de leite em fogo baixo, até ferver. Bata as gemas com o açúcar, até ficar leve e aerado. Despeje o creme quente por cima, misture bem e recoloque na panela.	pt-BR
Comunicamos isso ao governador, ele concordou e disse que o PP tem que procurar seu caminho e cada um (cada partido do arco de aliança) deve maturar o seu projeto.	pt-BR
“Presidenta Dilma, não faça o seu Governo cair na descrença do povo brasileiro. Tire esse homem do Dnit. Por que esse homem continua lá? Quantos padrinhos têm esse homem? Que exemplo esse homem dá à Nação brasileira? Eu não chamo de corrupto o Pagot. Eu o chamo de ladrão, de boca cheia”, disse o senador durante discurso na Tribunal do Senado Federal, há cerca de 20 dias.	pt-BR
Durante o evento, o petista reafirmou propostas para áreas prioritárias. Disse que acabará com a aprovação automática nas escolas públicas, reduzirá as tarifas dos pedágios e criará um banco para fomentar a interiorização do desenvolvimento.	pt-BR
100 a 114) Cada vez mais Mangabeira e menos Unger – Em fase de “autorreconstrução”, o ministro perde a carranca, ameniza o sotaque e põe o pé na estrada.	pt-BR
Para participar dos cursos, os estudantes precisam entrar em contato com os agentes culturais do projeto Plugado!, em cada escola que recebe o programa e preencher a ficha de inscrição, comprovando a freqüência escolar.	pt-BR
CAPIVARI DE BAIXO – O segundo dia da greve dos professores estaduais foi marcado por assembleias regionais e mais adesões ao movimento. Por outro lado, o governo do Estado encaminhou comunicado às escolas proibindo a entrada dos sindicalistas nas instituições. A medida foi recebida como retaliação pelo Sindicato dos Trabalhadores da Educação de Santa Catarina.	pt-BR
“Colabora para que o país conheça seu território, os produtores sabem exatamente o tamanho da sua área, colabora para o controle da produção, da ocupação e da legislação ambiental”, explica Rolf Hackbart, presidente do Incra.	pt-BR
No mesmo período de 2008 a 2009, o saldo foi de 313. A maioria das ocorrências foi motivada por ferimentos com armas brancas e de fogo, acidentes com moto e queimaduras.	pt-BR
nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, SILVIA HELENA GUIMARÃES BARROS para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
Em defesa de um debate programático sobre o futuro do país, a campanha eleitoral que em breve faremos, não deve se assemelhar às guerras.	pt-BR
“Os jovens começam vendendo utensílios próprios para comprar a droga, depois partem para os objetos da casa e em seguida entram para o mundo do crime ou para o próprio tráfico de drogas”, ressalta.	pt-BR
Preferiu não olhar o relógio porque se fosse quase hora de se levantar ia ser uma tremenda frustração, já que não adiantaria voltar a dormir para ter que pular da cama em seguida.	pt-BR
As conversas, segundo o ministro, já estariam em andamento para utilizar, de imediato, as redes de fibra ótica da Petrobras e de Furnas, no circuito Belo Horizonte, Rio e Brasília.	pt-BR
"Apresentamos um laudo feito por engenheiros de faculdade e que compravam o contrário dessa alegação", revela a esposa de Luiz Roberto, Edilene Baglioli Sniecikovski.	pt-BR
O sangue doado é rapidamente recuperado pelo organismo, num tempo máximo de vinte e quatro horas após a doação”, afirmou a Diretora do MT Hemocentro.	pt-BR
“A história é idêntica ao do cientista patrício que tirou as oito pernas da aranha e observando que ela não obedecia a sua ordem de andar, concluiu que ela era surda”, brinca Gomyde.	pt-BR
O jogador que veio do Flamengo assumiu a função de Nunes e teve pouco mais de 15 minutos para se apresentar à torcida gremista.	pt-BR
Após falar à imprensa, Dilma Rousseff tirou fotos com crianças e apoiadores de sua candidatura, e também ajudou a fazer pinturas em rostos de crianças.	pt-BR
Arlene Hald recebeu a ordem de pagamento de uma empresa de cartão de crédito em nome do marido, Sylvester, morto há quase 20 anos.	pt-BR
De acordo com o superintendente, a mudança de taxa para tarifa deve ocorrer também em função de uma série de exigências federais e estaduais para que isso ocorra.	pt-BR
O PTB de Mato Grosso do Sul vai renovar a direção do partido em todos os municípios do Estado a partir de maio deste ano, visando principalmente às eleições de 2012, quando prefeituras e cadeiras nas câmaras de vereadores serão disputadas.	pt-BR
A partir daí, as 11 pessoas que ali estavam começaram a ser rendidas, no salão Mais Bela, na rua Ulisses Borges de Siqueira, 11. O grupo armado e bem vestido chegou ao local, por volta das 21 horas, horário de grande movimento no estabelecimento.	pt-BR
Na área de credenciamento, a irmã da musa Cintia Sangalo, entrega os kits com os apetrechos para acompanhar o evento, que promete ser inesquecível para quem acompanhar.	pt-BR
O prefeito João Henrique (PMDB) voltará a despachar no Palácio Thomé de Souza a partir do próximo dia 29, o que transformará a região como o centro das decisões políticas da Bahia.	pt-BR
Desta vez, a empresa foi multada por manejar animais da fauna local sem autorização do Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e Recursos Renováveis (Ibama).	pt-BR
"Nossa equipe estuda muito o adversário, e sempre temos que entrar em campo com a vitória em mente. Historicamente, todos os jogos em Bragança são complicados, vamos tentar nos impor, pois é importante para mantermos essa campanha e continuar no topo da tabela", afirmou Toninho Cecílio.	pt-BR
A situação é considerada grave pelo Ministério da Saúde, que entende como satisfatório índices entre 0 e 1. Os bairros mais atingidos são Pedra 90, Dom Aquino, Jardim Vitória, CPA 3, Jardim Industriário 1 e 2, Tijucal, Cidade Alta e Santa Isabel.	pt-BR
"Foi tipo uma brincadeira que ele quis fazer para deixar eu com medo. Mas nessa brincadeira, o álcool já estava no meu corpo e ele veio riscar o isqueiro. Aí nessa que ele riscou, o fogo subiu", afirmou.	pt-BR
O deputado Alexandre Von, em tom de palanque, confirmou que o local era adequado para a implantação, mas para ser concluído, deveria demandar ações da administração seguinte o que não aconteceu segundo ele.	pt-BR
"Se pode falar de outros gozos da mente, mas chamo de "gozo intelectual" o que ocorre no momento exato de uma nova compreensão ou de uma nova intuição.	pt-BR
A colocação das peças da campanha foi autorizada pela Transalvador, mas os condutores, ao imaginar que se tratavam de casos reais, diminuíram a velocidade e provocaram a lentidão no fluxo de veículos nos dois sentidos.	pt-BR
Ontem, a instituição conseguiu captar US$ 40 milhões no mercado americano por um prazo de sete anos com uma estratégia inovadora de negociar individualmente com os investidores.	pt-BR
Esta semana me deparei com uma situação muito triste, vi meus bebês chorarem e eu nada podia fazer, era um choro forte, que retrava a angústia da fome, de querer um alimento adequado e só terem arroz e leite.	pt-BR
A baixa capacidade de retenção de água dos solos pode ser melhorada em condições de agricultura extensiva, na medida em que se adote sistemas melhorados de cultivos, a exemplo do Plantio Direto.	pt-BR
Com 7,6 milhões de filiados a cooperativas rurais e urbanas no Brasil, a cooperação tem como intuito unir pessoas voltadas para um objetivo comum, que visam alcançar os desígnios propostos pelo grupo.	pt-BR
No botequim da região central de São Paulo, o qual frequenta religiosamente aos sábados, estão reunidos editores, pesquisadores e sambistas que compartilham com o mestre a paixão pela música brasileira.	pt-BR
O diretor geral do Departamento Nacional de Produção Mineral (DNPM), Miguel Antônio Cedraz Nery, revogou as portarias que estabelecem todas as reservas garimpeiras de Mato Grosso, exceto a de Peixoto de Azevedo que foi reduzida para 3.275 km². Com esta revogação cerca de 170 mil hectares ficaram disponíveis para requerimentos minerais, ou seja, qualquer empresa pode pedir requerimento ou lavra garimpeira (título minerário).	pt-BR
O Serviço Brasileiro de Apoio à Micro e Pequenas Empresas (Sebrae) lança hoje (31) o MPE Data, um site que atualizará constantemente informações sobre micro e pequenas empresas, bem como sobre o trabalhador brasileiro. A nova ferramenta pretende agregar em um único ambiente dados que ajudem a entender a realidade dos negócios no país e, dessa forma, facilitar o trabalho de profissionais e estudiosos interessados em desenvolver políticas públicas.	pt-BR
Assim, segundo o democrata, a nação revelaria ao presidente Lula – que recentemente disse que quem é contra a construção da usina está alimentando uma ‘indústria do apagão’ – que a sociedade brasileira é, sim, contra a corrupção.	pt-BR
Rodrigo Faro decide atacar de Britney Spears hoje Chegou a vez de Rodrigo Faro encarnar a pop star Britney Spears no quadro "Vai dar Namoro" de "O Melhor do Brasil" de hoje, às 18h.	pt-BR
Bom é viver o verão da Califórnia – as inscrições estão abertas para quem quer dar um upgrade no inglês durante as férias de julho.	pt-BR
Logo mais à noite será realizado Baile de Formatura do curso de Medicina Veterinária da UFERSA, no Requinte Buffet, sob a chancela da Master Produções e Eventos.	pt-BR
O total de desabrigados (aqueles que perderam tudo e precisam dos abrigos públicos) e de desalojados (aqueles que podem contar com a ajuda de vizinhos e familiares) não sofreu alteração. Em Petrópolis há 2.800 desabrigados e 3.600 desalojados. Já em Nova Friburgo são 1.970 desabrigados e 3.220 desalojados. Em Teresópolis, 1.280 se encontram desabrigados e 960, desalojados.	pt-BR
• Para crianças com mais de 11 anos, a sua explicação precisa ser sensata, lógica e coerente com as outras coisas que você diz ou faz.	pt-BR
Familiares do estudante foram atrás do motorista e o teriam acompanhado até a Via de Acesso Abdo Najn. Lá, segundo consta no histórico policial, Desidério teria dirigido em alta velocidade, fazendo uma ultrapassagem perigosa e, em uma delas, ao invadir a pista contrária, bateu violentamente contra o coletivo da linha Parque São Paulo/Vale do Sol. A pancada foi forte. O carro ficou destruído. O auxiliar de produção, morador da Vila Esperança, morreu na hora.	pt-BR
A resposta veio dois meses depois e, na prática, significa que a categoria 'perdeu' dois meses, abril e maio, para repor os índices de perda.	pt-BR
E, apesar dos tempos, como naquela música de Martinho da Vila, homem que é homem não chora para 18% dos entrevistados, contra 12% das entrevistadas.	pt-BR
Benavente resolveu completar sua excursão e só depois voltar para a Europa. Em cada cidade, em vez de lhe perguntarem sobre seus livros, a primeira pergunta era sobre o que ele, agora famoso, achava da Argentina.	pt-BR
Isto é Brasil, enqunato isto o cidadão brasileiro que trabalha a vida toda só pode se aposentar com a idade que a lei manda, mesmo tendo anos trabalhado.	pt-BR
Parabenizo o deputado autor dessa lei do pequeno emprendedor,e o governo fique ciente que não precisar muito para agradar os brasileiros,basta ter vontade política e deixa de imriquecer os banqueiros.	pt-BR
A professora Joilma busca informações na literatura e nas várias fontes em Natal, Recife e possivelmente na Europa, para provar uma das suas hipóteses mais fortes.	pt-BR
Na verdade, voltou no sábado, contra o São Luiz, mas retorno mesmo, daquele jeito que os colorados tanto queriam, foi aos 12 minutos do segundo tempo.	pt-BR
Cadernos pedagógicos diferentes intercalam a narrativa de cada livro, com atividades de interpretação, memorização e gramática para que o tema possa ser desenvolvido em disciplinas como Português, Literatura, História, Geografia e Educação Religiosa.	pt-BR
E dos projetos para lesar a prefeitura de São Gonçalo, no Rio de Janeiro, e na falsificaçao de documentos cartorais para compra e venda de apartamentos.	pt-BR
Eles afirmam que a cheia antecipada pelo excesso de chuvas concentrado em poucos dias pegou os pecuaristas de surpresa e muitos não tiveram tempo de remover o gado das áreas mais baixas do Pantanal.	pt-BR
O seminário foi promovido pela Secretária de Comunicação e tem como principal objetivo obter subsídios para elaboração de um anteprojeto do novo marco regulatório da comunicação, a ser apresentado ao próximo governo.	pt-BR
O presidente Manoel Araújo Veloso, o Manoel Paca, depois de abrir a sessão invocando o nome de Deus convidou o prefeito Chico Cunha para fazer a honrosa entrega do título de cidadão ao juiz Pedro Henrique Pascoal.	pt-BR
Desenvolvido pela Cespeg (Comissão Especial de Petróleo e Gás Natural do Estado de São Paulo), o guia teve como base o trabalho de nove grupos de estudo.	pt-BR
O Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), do governo federal, prevê um investimento de R$ 50 milhões, até 2010, para a construção de cerca de 200 galpões nas principais cidades brasileiras.	pt-BR
Um dos elementos que ligam esses outros eventos com o mensalão, são as acusações de que em todos eles foram montados esquemas clandestinos de arrecadação financeira para o PT.	pt-BR
Depois de passar por essas três praias, os turistas seguem para Jericoacoara, onde não se pode deixar de conhecer a Pedra Furada, um dos símbolos do lugar.	pt-BR
No setor de carnes a apreensão é a mesma. "Estou preocupado há muito tempo com a concentração no varejo. É ruim para o consumidor e para as diversas cadeias do agronegócio", disse o presidente da Associação Brasileira de Frigoríficos (Abrafrigo), Péricles Salazar. Para ele, as margens do varejo vão ficar ainda maiores do que já estão.	pt-BR
Quem terá o desgosto a partir de agora de ver essa rica latinha todos os santos dias serão seus colegas de cela, que a essas alturas devem estar terrivelmente arrependidos de terem cometido atos infracionais.	pt-BR
A esse respeito, lembrou que em novembro, quando abençoou a nova unidade móvel da emissora de televisão do Vaticano, "CTV", que permitirá que todas as transmissões sejam em alta definição, o papa se interessou por todas as novidades.	pt-BR
Os papéis emitidos em virtude do desdobramento farão jus aos mesmos direitos das demais ações de emissão da companhia em circulação, inclusive o recebimento integral de dividendos e juros sobre capital próprio que vierem a ser declarados.	pt-BR
Embora tenha fixado a idade mínima em níveis ainda baixos quando comparados com outros países, essa medida teve impactos nos gastos, pois adiou muitas aposentadorias.	pt-BR
Entre os seis nomes a serem indicados pela OAB ao TJ deverá constar o nome de Luciano. No Tribunal de Justiça são cortados três nomes. Os que sobrarem são submetidos, em lista tríplice, ao governador, seja ele João Cahúlla ou outro eleito pela Assembléia Legsilativa – em caso de cassação do governador e do vice pelo Tribunal Superior Eleitoral.	pt-BR
"Independente de definições de pessoas para posições da equipe de governo, nós acreditamos que a relação institucional do governo de Mato Grosso com o governo federal não vai sofrer nenhum tipo de mudança", avaliou o progressista.	pt-BR
Quem tem idade para pedalar incluiu de alguma forma as bikes em sua vida e cruza Paris por seus incríveis 370 quilômetros de ciclovias.	pt-BR
A falta de pagamento da prefeitura aos hospitais teria sido motivada pelo fato do governo ter descontado R$ 460 mil referentes à contrapartida do município no tratamento de pacientes atendidos pela "Home Care".	pt-BR
Desta vez em um banco privado, para levar os meus boletos de cobrança de aluguel do meu consultório no hospital, para serem creditados em conta.	pt-BR
“Apesar de ser uma prova de raciocínio, no ano passado algumas questões exigiram que o candidato soubesse os conceitos de transformação de unidades”, exemplifica o professor de Física do Cursinho do XI, Márcio Haga.	pt-BR
Em meio a discursos, poesia e música, os manifestantes fincaram cruzes no gramado com o nome dos 161 escravagistas do Brasil, que tem seus nomes na lista suja do Ministério do Trabalho.	pt-BR
Sobe para 8 o número de mortes em 15 dias Mais uma criança morreu em Campinápolis, a 562 km de Cuiabá, na região do Médio Araguaia.	pt-BR
Quanto à exigência que o atendimento seja feito durante as vinte e quatro horas do dia também ofende a razoabilidade, de acordo com a decisão.	pt-BR
O acordo, estabelecido em 2007, era de que eles seriam avisados com antecedência caso houvesse necessidade de cortar alguma árvore que estivesse comprometida e, mesmo assim, que a madeira não seria retirada pela empresa responsável pelo serviço.	pt-BR
Gastos com lanches dariam para comprar apartamento Uma pesquisa rápida feita pela reportagem da Band em cinco capitais constatou que o valor gasto com..	pt-BR
Nova Friburgo já tem o seu S.O.S Nordeste A Secretaria de Assistência Social de Nova Friburgo está recebendo doações de roupas e alimentos não perecíveis, para auxílio às vítimas das chuvas em Alagoas e Pernambuco.	pt-BR
Além de muita água, o paciente pode beber chá, suco e soro caseiro – a medida é duas colheres de sopa de açúcar e uma colher de café de sal por litro de água.	pt-BR
No mesmo quesito aplicado à oitava série do fundamental, Santa Catarina fica em segundo lugar no país, com 242,5 pontos em uma escala de 1 a 500, perdendo apenas para o Rio Grande do Sul.	pt-BR
Precisamos da participação das principais vítimas deste prostituto processo eleitoral sustentado na democra$$ia, o eleitor, acompanhado de imagens das mais diversas formas de compra de votos capturadas no celular.	pt-BR
De acordo com dados do Ministério do Desenvolvimento, o Brasil exportou US$ 20,3 bilhões para os EUA em 2004, e importou US$ 11,5 bilhões.	pt-BR
Segundo dados da Embraesp (Empresa Brasileira de Estudos de Patrimônio), nos últimos cinco anos foram lançados 63 novos empreendimentos residenciais na região, entre casas e prédios.	pt-BR
15.4 Serras e Montes de Gurupi O município de Gurupi conta com a Serra de Santo Antônio, situada em quase sua totalidade em território gurupiense.	pt-BR
Se hoje alcançamos o atual estágio de progresso intelectual, com todo o conforto que a tecnologia já oferece, conseguimos imaginar o que vem pela frente?	pt-BR
O ator de 33 anos disse à Reuters que o filme, remake de um longa de 1981, completa a "trilogia Sam Worthington", da juventude à idade adulta.	pt-BR
No final da partida após uma indecisão da zaga do GAS, Izaias aproveitou cruzamento no meio de campo, entrou livre na área e encobriu o goleiro do GAS fechando a goleada no quinto tento do Galo do Norte.	pt-BR
“Assim como todos os anos, o encontro atingiu as nossas expectativas, pois a quantidade de pessoas esperada de participantes era de 300 a 350, o que novamente aconteceu.	pt-BR
Este ano, Rowney seguiu a mesma linha, procurando mesclar artistas nacionais e locais, a exemplo da Orquestra Rumpilezz, do Coral do Capão, da Viola de Arame e do guitarrista Jurandir Santana, que toca com o trombonista Fred Dantas.	pt-BR
Uma aposta ofensiva colocaria Obina com Luizão, na frente, decisão pouco provável em se tratando de uma final em que se pode perder por um gol.	pt-BR
A iniciativa, além de mostrar que é possível sim, no mundo de hoje, as pessoas colaborarem umas com as outras, nos mostra também que uma ação social de menos de uma semana de duração pode trazer mais benefícios do que pouco mais de seis anos de governo..	pt-BR
Na primeira edição, o Fendafor contou com 26 grupos de companhias de dança de todo o Brasil, com uma média de 18 espetáculos por dia.	pt-BR
A despeito dos seus problemas, esse Plano foi fundamental para completar parte da industrialização brasileira, construindo grandes setores exportadores de produtos, que são hoje ainda uma marca do Brasil.	pt-BR
Policiais poderão ter avaliação psicológica Os 133.855 policiais civis e militares do Estado poderão ser submetidos a avaliação psicológica pelo menos uma vez por ano.	pt-BR
O município é a terra do ipê que os colonizadores visualizaram entremeada em outras árvores e que se sobressai pela beleza de suas flores e pelo colorido cor de ouro, ainda preservado nas moradias do interior e nas ruas da cidade.	pt-BR
Durante a entrevista, Wilson disse que “é uma piada dizer que há segurança pública em Mato Grosso” e que o atual governo não se preocupou com esta área.	pt-BR
Me disse o Joel Pagani, havia de alguns dias e eu concordo, que há pelo menos 10 motivos para não transitar pela "promessa via" que completa bodas de prata desde a data de seu inicio, e nada de conclusão.	pt-BR
Os vereadores da Câmara Municipal de Campo Grande aprovaram ontem (28), o Projeto de Lei, que institui o Dia Municipal da Enfermagem, a ser comemorado anualmente no dia 17 de maio.	pt-BR
Apesar da má arbitragem de Rodolpho Toski Marques, que deixou o time com um jogador a menos, o Coritiba não tomou conhecimento do Arapongas e ganhou mais uma no Campeonato Paranaense.	pt-BR
Mas ela ratificava os números do colégio eleitoral, cuja maioria esmagadora já estava na zona urbana, da capital, Dourados, Corumbá, Três Lagoas, Aquidauana, Paranaíba, Nova Andradina, Coxim e Naviraí.	pt-BR
Pode ser, mas tem culpa o motorista que não faz a manutenção correta dos veículos (que muitas vezes são de empresas, ou seja, não é culpa dos motoristas).	pt-BR
Na relação entre o ICI e a produção física da indústria, segundo ele, a confiança do setor está caindo menos que a produção industrial medida pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) desde abril de 2010. O terceiro trimestre, segundo ele, deve começar com a confiança fraca e a produção da indústria perdendo ainda mais fôlego. Já para o quarto trimestre, depois que o consumidor ajustar suas contas, mesmo com a política de aumento de juros, deverá haver uma recuperação da confiança, de acordo com Campelo.	pt-BR
Defesa. "Todo mundo que não defende intenções escondidas sabe que as mudanças propostas no RDC são muito produtivas para o País", disse Vaccarezza, logo depois da reunião com a presidente. Segundo ele, o novo regime tem a vantagem de ocultar o quanto o governo pretende gastar numa obra, o que evitará a formação de cartéis ou conluios. "Ninguém que vai construir uma casa diz o quanto pretende gastar. Quer é saber quanto custará a obra", disse o líder.	pt-BR
Como o Parecer do Conselho Municipal de Acompanhamento dos Recursos do FUNDEF foi negativo, esse mesmo conselho deixou de emitir o atestado e Regularidade do fundo.	pt-BR
No mesmo local — próximo à Unipar e ao Sesc —, Beto assinou cerca de R$ 2 milhões em convênios com o prefeito de Dois Vizinhos Zezinho Ramuski (PSDB), para investimentos em estradas do município.	pt-BR
O técnico Roberto Fernandes ainda protestou pedindo um pênalti não marcado pelo arbitro, alegando que Leonardo Silva havia tocado com a mão na bola.	pt-BR
As pesquisas apontam que o eleitor acreditou na proposta de Vanderlan, que aparece como uma boa alternativa de voto, porém ainda imatura para merecer a confiança do eleitor nesta eleição.	pt-BR
Os moradores também são afetados pelo dióxido de enxofre (S0²), resultante da queima de óleo combustível em processos industriais, outra modalidade de poluente que além de incomodar a população, prejudica, e muito, a saúde.	pt-BR
Eles não irão estudar seu caso na mais recente jurisprudência e doutrina, e tenham certeza que eles não ligarão para você a partir das 9 da noite para conversar sobre o seu processo só por que você não pode atender ao telefone durante o seu trabalho.	pt-BR
Hess salientou que a Moody's ainda não crê que o governo dos EUA deixará de pagar sua dívida. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Minha reportagem com fotos foi muito gratificante, nas festas de formatura da Unipac, nas trilhas, nas cachoeiras, nas Igrejas e até vendo progresso chegar aos poucos.	pt-BR
Divulgando o álbum Calm before the storm, do ano passado, Lauren Harris já abria os shows do Iron Maiden antes mesmo de lançar o disco.	pt-BR
A Matizar filmes do Rio de Janeiro selecionou em diversos estados novos cineastas e diretores para uma série de documentários que será apresentada em todo o Brasil pela TV FUTURA.	pt-BR
Os Bombeiros precisaram de 40 minutos para controlar a situação e mais três horas para realizar o trabalho de rescaldo. Foi necessário oito mil litros de água para apagar o fogo, no entanto não houve como salvar a estrutura da construção. O telhado, por exemplo, ficou em cinzas. Ninguém estava no local no momento do incêndio.	pt-BR
A lei da reforma psiquiátrica, que mudou o tratamento ao doente mental no país, completa dez anos em meio a controvérsias. Uma delas é a redução de leitos psiquiátricos. Hoje, são cerca de 20 mil a menos do que antes da reforma.	pt-BR
Essas coisas evoluem tanto ao longo das discussões sobre a ocupação de ministérios que nem sei se Mantega continuará ou se Amorim será descartado.	pt-BR
Pra mim, o senhor (Gois) não vale nada”, atacou o vereador, avisando que não tem medo do prefeito, que aceita um “encontro” em qualquer lugar e declarando que Antônio Gois é arrogante e vive virando mesa de bar.	pt-BR
A estratégia da oposição permite que um novo pedido de convocação de Palocci seja apresentado à comissão, desde que apresentado por um senador que não o apoiou inicialmente.	pt-BR
A assessoria de imprensa da Prefeitura informou que o departamento de poda e extração de árvores segue o cronograma de pedidos protocolados na Prefeitura.	pt-BR
” Do ministro da Justiça Aloysio Nunes Ferreira sobre a ameaça do PFL de deixar o governo por causa do caso Jorge Murad Jornal da Tarde, 05.03.	pt-BR
“Eu me sinto honrada e compartilho esse mérito com todos que participaram e ainda participam do grupo, afinal, o grupo Sansey não se fez sozinho”, diz.	pt-BR
Estou à disposição da Policia, da Justiça e de seu advogado com endereço certo na rua Pio XII, 916, no bairro da Olaria e ainda atendo pelos mesmos telefones.	pt-BR
Por toda sua história e seu talento no futebol, Pelé foi eleito, pela Federação Internacional de Futebol (Fifa, na sigla em inglês), o maior jogador de todos os tempos.	pt-BR
Este ano, voltou a se classificar e reeditou a semi do ano passado e desta vez deu o troco ao rival VEC, empatando em casa em 1 a 1, no jogo da volta derrotou o Lobo de virada por 2 a 1, em pleno Portal, conquistando pela primeira vez o direito de disputar o titulo do estadual.	pt-BR
Propriedades de até R$ 400 mil de rendimento por ano estão tendo a possibilidade de comprar trator por 20% a menos do preço e sem pagar juro, tendo três anos de carência.	pt-BR
Precisando da vitória e perdendo por 2 a 0, o técnico Caio Júnior nada fez antes do intervalo e se limitou a atirar copos plásticos no chão quando algum de seus jogadores falhava.	pt-BR
Esta contribuição, que de provisória nunca teve nada, seria para ser aplicada na saúde, mas seu destino sempre foi outro, pois a saúde continua a mesma coisa de sempre.	pt-BR
Porém, diante da delicada situação do time no Campeonato Brasileiro, o procedimento cirúrgico só seria realizado na próxima semana, após o término do Brasileirão.	pt-BR
O pastor ainda afirmou ter um distúrbio mental, que se trata de sentir atração apenas por meninos com essa faixa etária, e que nunca sentiu atração por mulheres ou homens.	pt-BR
“Enquanto os concorrentes lutam para alcançar o primeiro iPad, mudamos o jogo novamente com o iPad 2” afirma Steve Jobs. “Nós estamos com uma demanda surpreendente pelo iPad 2 nos EUA. Clientes ao redor do mundo nos disseram que não podem esperar para colocar as mãos nele. Agradecemos a paciência de todos e estamos nos esforçando para produzir iPads suficiente para todos”.	pt-BR
Campos explica que o sacrifício foi imposto para o pagamento de dívida com compra de computadores e de outra com a Fundação Perseu Abramo.	pt-BR
Sua justificativa é de que esses cargos são normalmente ocupados por pessoas sem vínculo com a administração pública, mas que muitas vezes têm ali sua única fonte de renda.	pt-BR
Sinceramente, não esperava esse final para um governo que, na minha modesta opinião, foi dos mais atuantes e realizadores na história de nossa terra.	pt-BR
Segundo fiscais da Sema, a armadilha estava no barranco, alguém viria pelo mato e entregaria os peixes à equipe que chamaria os fiscais da prova para computar a pesca.	pt-BR
Uma cidade só se constrói com boas ideias e elas surgem aleatoriamente e temos de saber escutar", comentou o prefeito municipal Mário Celso Heins (PDT), quem fez a abertura do seminário.	pt-BR
O cortejo, cheio de sincretismo, já conquistou espaço definitivo no coração do baiano; mais popular até do que a tradicional Festa do Bonfim, celebrada nesse domingo.	pt-BR
Crise aumenta rotatividade e achata salários Para diminuir custos, empresas cortam remunerações mais altas e contratam pagando menos O impacto da crise global no mercado de trabalho brasileiro foi além do corte no emprego.	pt-BR
Portanto a produção final nessa primeira etapa será de 364.800 dúzias por ano, calculou o engenheiro de pesca da Emater, Luiz de Souza Viana.	pt-BR
O especialista em reprodução assistida foi condenado no mês passado pela juíza Kenarik Boujikian Felippe, também da 16.ª Vara Criminal de São Paulo, por abusar sexualmente de 39 mulheres em sua clínica, entre 1995 e 2007.	pt-BR
" "A criança que é apresentada aos livros, como eu fui, de maneira prazerosa e mágica, vai crescer e se tornar um adulto leitor.	pt-BR
O advogado diz que, embora Pimenta Neves tenha idade avançada também, isso não o livra da prisão caso o STF entenda que as decisões anteriores não afrontaram a Constituição.	pt-BR
Além disto, é um lutador pela causa de seu partido e pela manutenção de sua imagem na mídia a todo custo, mesmo em situações críticas e devastadoras.	pt-BR
Em 2007, a Fundação de Parques Municipais realiza a transposição das águas da nascente localizada na área da Fundação Hemominas para o parque, e inaugurou, em 9 de julho, a construção da Cascatinha na Lagoa do Quiosque.	pt-BR
A mostra é uma realização do Governo do Estado, por meio da Secretaria de Estado da Cultura (Secult), com apoio do Ministério da Cultura, e produção da Base7 Projetos Culturais.	pt-BR
Mas, por enquanto, a prioridade do Tesouro está na melhora da estrutura (perfil) da dívida, priorizando papéis com juros fixos (prefixados) e de prazo mais longos.	pt-BR
E dentro deste processo, a Constituição Federal também normatiza que os serviços públicos poderão ser realizados diretamente pelos entes públicos ou concedidos a terceiros (públicos ou privados), sempre através de licitação pública.	pt-BR
Durante as aulas, será feita a leitura comentada de autores como Augusto de Campos, Torquato Neto, Paulo Leminski, Sebastião Uchoa Leite, entre outros, apontando os recursos estéticos utilizados por cada autor.	pt-BR
A promotora criminal da comarca de Juara, Élide Manzine, se inscreveu no concurso de remoção e promoção de vagas de carreira, para assumir a vaga aberta na Segunda Promotoria Cível criada na comarca de Alta Floresta e o Conselho Superior do Ministério Público a promoveu por merecimento para assumir esta vaga.	pt-BR
Um dos motivos dessa falta de tempo é o fato de que ainda é comum o estudo da história da literatura, seguindo uma ordem cronológica.	pt-BR
Se a decisão da sigla for pela candidatura própria para a presidência da República, com Pedro Simon, os dirigentes vão conversar para saber se o PPS apoiará o PMDB na empreitada.	pt-BR
Numa sociedade marcada pela diversidade, pelo multiculturalismo, pelos avanços da ciência e da técnica, pelo pluralismo e pelos avanços tecnológicos, a mídia se torna uma arte ainda mais desafiadora.	pt-BR
Quando a mulher atinge o orgasmo, segundo o estudo levantado, certas áreas do cérebro envolvidas com as emoções e com o medo são desativadas.	pt-BR
No buffet da festa de Natal, adultos e crianças poderão esperar a chegada do papai Noel com pratos quentes, salgados, frios, sobremesas e bebidas (whisky oito anos, champanhe, refrigerante e água mineral).	pt-BR
Esta vez caiu mais cinza, se volta a descer com força pode romper o dique e engolir parte do povo", revela Rolando Poriño, um morador.	pt-BR
De acordo com esse artigo da lei, se uma pessoa com 20 anos de idade, por exemplo, cometer um assassinato, o prazo para que seja julgada e condenada não é de 20 anos a partir da data do crime, como define o Código Penal para os demais criminosos no caso de assassinato (art. 109), mas de dez anos.	pt-BR
Quem tem cumprido o papel do Estado são as comunidades terapêuticas, que muitas vezes assumem o trabalho nesta lacuna e não recebem incentivo algum do governo por isso.	pt-BR
O começo do ano lembra a campanha que a AABB Porto Alegre, através de seu Comitê de Responsabilidade Socioambiental, prepara para o retorno das aulas nas escolas públicas municipais e estaduais da zona Sul.	pt-BR
"Um senhor idoso me perguntou por que ele deveria acreditar nisto. 'Eu estava olhando a Fox News e eles disseram que a temperatura da Terra não mudou nos últimos anos, de fato ela diminuiu', disse ele", afirmou o pesquisador.	pt-BR
Será extremismo de direita concluir que o eixo, o centro, se deslocou vertiginosamente para a esquerda, criminalizando tudo o que esteja à direita dele próprio?	pt-BR
O chefe de transportes da Prefeitura de Miranda, Emiliano Martins, que coordena a entrega das frutas e verduras da merenda escolar nas aldeias foi para a estrada no início da tarde depois de ser comunicado que os índios haviam prendidos dois funcionários que haviam ido até a Aldeia Cachoeirinha. "A única coisa que sei é que os índios não estão deixando eles saírem de lá", disse. Cerca de meia hora os rapazes conseguiram a liberação para deixar a aldeia.	pt-BR
Ao contrário da escultura, que exige que se tenha um grande bloco do melhor mármore; ou a pintura com suas telas e tintas e tudo o mais; a escrita só exige de quem escreve um lápis e um pedaço de papel.	pt-BR
Dermeval Antônio da Silva foi o substituto de Cozo Taguchi e cumpriu seu biênio como presidente realizando os trabalhos oficiais e também entrando para a história do legislativo municipal como um dos líderes.	pt-BR
Alegando não ter poderes mágicos que permitiriam saber que seria traído, voltou a comparar sua situação com a de Jesus Cristo e Tiradentes que não saberiam como seus companheiros estariam agindo.	pt-BR
A lei não apresentava uma carreira de verdade, provocava a divisão da categoria, aumentos diferenciados, problemas com os aposentados, problemas de enquadramento, cargos extintos, falta de racionalização, e outros tantos problemas.	pt-BR
A realização do evento foi da Paróquia Santo Antonio, por meio da Equipe de Festas e Eventos, com o apoio da Pastoral da Juventude.	pt-BR
Índios da etnia suruí, em Rondônia, começam a investir na venda de créditos de carbono. Eles utilizam a internet para divulgar o trabalho de preservação de sua reserva.	pt-BR
Aos 41min, Ortigoza deu um 'chuveirinho' na área e encontrou Robert que, de cabeça, fez o gol que definiu a partida e salvou o time da casa de uma derrota.	pt-BR
Os 2.876 trilhos começaram a viagem terrestre em grandes caminhões com capacidade de 25 toneladas que levarão de 15 a 25 trilhos por viagem.	pt-BR
Na vizinha Embu das Artes, há o Parque do Lago Francisco Rizzo, que tem área de 217 mil m⊃2; e um lago de 56 mil m⊃2;.	pt-BR
Ele disse avalia ainda que as investigações do Ministério Público Estadual (MPE) devem ser rápidas e defendeu a participação do Ministério Público Federal (MPF) nos levantamentos que estão sendo feitos diante das denúncias.	pt-BR
Os recursos serão aplicados pela Copasa – R$ 239 milhões – em tratamento de esgoto e pelo Sistema Estadual de Meio Ambiente (Sisema) – R$ 20 milhões – na implantação de soluções tecnológicas de destinação adequada de lixo urbano.	pt-BR
02 – Ouvi uma exposição, infelizmente por demais sucinta por razões de horário, apresentada por dirigentes da Faculdade de Medicina e do Serviço Social Autônomo do Hospital Alcides Carneiro.	pt-BR
"Uma pessoa com um desdém pela humanidade, capaz de amar ou ser amada, com uma ambição insaciável". Assim é descrita Eve. Ela queria o sucesso, para isso mentia, trapaceava, esquecia os escrúpulos morais. Chegou a trair a amizade dos amigos aplicando golpes baixos. Mas o crítico de teatro Addison DeWitt descobre a farsa e parece fascinado com o talento da jovem aspirante ao estrelato.	pt-BR
Dessa forma, algumas chances apareceram, como um bom chute de Daniel Alves, que passou à esquerda do goleiro Eduardo, aos cinco minutos de jogo.	pt-BR
"A decisão da juíza Paula Maria Malta, da 11ª vara da família e registro civil da capital pode abrir jurisprudência para que outros juízes sigam o parecer" Afirma Celso Longoni.	pt-BR
No ano passado, cerca de 30 escolas receberam a mostra composta por 10 banners em lona com fotos e pequenos textos sobre a história do prédio, como foi montado e seu acervo.	pt-BR
O impasse com a Rússia preocupa pois o país é hoje o principal cliente do Brasil, com US$ 1 bilhão importados entre janeiro e setembro deste ano, segundo a associação.	pt-BR
"É dinheiro da subsistência dos profissionais, para manutenção de suas famílias, escritórios e pagamento de despesas, devidos pelo Estado em razão de um árduo trabalho desenvolvido por longos anos".	pt-BR
A Polícia quer saber de quem era a droga, pois no local haviam vários presos, quase todos ameaçados de morte. São presos que não podem ficar juntos com outros presos que ficam trancados em celas normais nos raios da Penitenciária de Pascoal Ramos.	pt-BR
Acredito que se ao menos a TVCA dispensasse mais atenção para a Região Oeste do Estado as informações não ficariam na mão de tão poucos.	pt-BR
O advogado André Jobim de Azevedo, especialista em Direito de Trabalho, diz que as contratações de trabalhadores autônomos por um curto prazo exigem a intermediação de empresas de serviços temporários.	pt-BR
De acordo com o site Folha.com, o personagem Tuco, vivido por Lúcio Mauro Filho, vai sair da casa dos pais em "A Grande Família", da Globo.	pt-BR
“A atual lei de licitação não condiz com as necessidades”, disse Helena durante a abertura da 63ª Reunião Anual da SBPC, em Goiânia. Os cientistas brasileiros costumam ter queixas quanto às dificuldades, aos custos e à demora para adquirir insumos para as suas pesquisas devido aos ritos estabelecidos pela atual lei de licitações e contratações públicas (Lei	pt-BR
De acordo com pesquisa, apesar da turbulência econômica, 47,4% das indústrias e 45,4% das empresas de comércio e serviços conseguiram aumentar o seu faturamento.	pt-BR
Diferente dos dois, porém, o Opera não usa DirectX para fazer esse trabalho, mas sim OpenGL. Essa abordagem tem um benefício bastante interessante para o Opera, pois permite que a aceleração seja implementada em outros sistemas, como Mac OS X e Linux, e até mesmo em dispositivos móveis. Especialmente contra o Firefox, que também é multiplataforma, é um diferencial valioso.	pt-BR
Violência em Itabuna supera índices da capital A cidade de Itabuna, quinta maior do estado em população, atingiu a impressionante marca de 73 mortes violentas para cada 100 mil moradores em 2010.	pt-BR
Ainda conforme a entidade, foram vendidas 160.418 motocicletas em setembro, uma elevação de 14,83% ante o nono mês de 2009 e de 1,2% na comparação com agosto.	pt-BR
Para a Associação Americana de Cirurgia Cosmética, se um médico sabe que o paciente estava fumando no período em que passou por uma cirurgia em que a pele é removida, "tal conduta pode ser considerada negligência médica.	pt-BR
Na maioria dos casos, autor e vítima têm bons antecedentes, são trabalhadores, cuidam bem dos filhos, mas, ainda assim, por um minuto de estupidez, acabam protagonistas de folhetim, com um na cadeia, outro no cemitério ou no hospital.	pt-BR
Justino chegou no quarto dia, com uma faca afiada e durante menos de três dias desfiou o assassino de seu neto, começou pelos genitais e terminou nos olhos.	pt-BR
Guardadas as devidas ressalvas, creio que o contrato da Federação de Futebol com a TVCA tende a fazer muito mais bem do que mal ao desporto de Mato Grosso.	pt-BR
Além disso, o magistrado observou, também, que o oficial designado para o comando da PM em Médici, além de não possuir o grau hierárquico requisitado, não mora na cidade, contrariando o que está disposto no art. 2º e 17, III e IV, ambos do Decreto n. 8.134/97. O novo comandante viaja para outro município duas ou três vezes por semana para firmar os atos burocráticos exigidos pela função, não desempenhando o efetivo comando.	pt-BR
Pelo menos três pessoas morreram e três ficaram feridas em um acidente ocorrido às 19h de domingo na ponte sobre o Arroio Santa Clara, em Carlos Barbosa.	pt-BR
"Ministrar este curso de documentário foi muito gratificante, uma vez que todos os alunos demonstraram grande profissionalismo com seus projetos e foi possível ter um bom resultado em pouco tempo", diz Erik Tavernaro, documentarista e professor do curso.	pt-BR
Os motoristas de ônibus sabem perfeitamente do que estou falando, além do que, o estresse, e os assaltos, calor e outros riscos são argumentos importantes para a regulamentação", sublinhou.	pt-BR
A aquisição da Esso no Brasil, anunciada em abril deste ano, foi fechada por US$ 826 milhões acrescidos de US$ 163 milhões referentes a dívidas.	pt-BR
Os cientistas, liderados por Laurence Zwiebel, professor de ciências biológicas e farmacologia na Universidade de Nashville (Tennessee), descobriram que o repelente é eficaz não só contra os mosquitos mas contra todo tipo de insetos, desde moscas a traças e formigas.	pt-BR
Segundo a gerente de produtos da Lindt para o Brasil, Camila Corsini, na Páscoa passada a venda de itens mais caros sofreu o impacto da crise, mas a expectativa é de reversão este ano.	pt-BR
No ranking, o óleo de soja Coamo ocupando a 4ª colocação entre as marcas líderes na grande São Paulo e interior de São Paulo.	pt-BR
Pois bem, segundo o Digitimes, a fabricante Foxconn recebeu instruções da Apple para que comece a liberar as primeiras unidades do iPad 2 no final do mês de fevereiro de 2011, tendo como objetivo que o aparelho chegue às lojas em abril.	pt-BR
Não Podemos nos esquecer da Inglaterra "cristã", que enquanto fazia a festa de coroação mais cara do mundo da rainha Vitória dezenas de milhões de indianos morriam de fome por culpa da política colonialista dela (Inglaterra).	pt-BR
Caro anônimo, só com o dinheiro jogado água a baixo com a reprêsa da entrada da cidade daría para comprar algumas maquinas que o município está precisando.	pt-BR
As vítimas, dependendo de suas características individuais e de sua relação com os ambientes em que vivem, em especial a família, podem não superar os traumas sofridos na escola.	pt-BR
A decisão foi tomada com base em sentença do Supremo Tribunal Federal segundo a qual, em caso de renúncia ou licença do titular, a cadeira é do partido e não da coligação.	pt-BR
No segmento de ferrovias, a expectativa de Humberto Busnello é de forte aquecimento, tendo em vista a previsão de que serão construídos no País aproximadamente 6.000 km de novas vias, além da reparação de 20 mil km já existentes.	pt-BR
Os números foram apresentados há pouco pelo superintendente de Serviços Privados da Anatel, Jarbas Valente, na audiência pública para discutir as panes ocorridas no Speedy.	pt-BR
Seu primeiro CD, lançado em 2003 e intitulado “Frank”, foi bem aceito pelo mercado, mas foi somente quando ela negou a internação, na música “Rehab”, do álbum “Back to Black”, lançado em 2006, que Amy alcançou a glória.	pt-BR
Quem sofreu maior prejuízo com o incêndio foi o casal Rodrigo Azevedo e Angélica da Silva, que, vivia num dos apartamentos junto com o filhinho Nícolas, de seis meses de idade.	pt-BR
Ela condenou a polarização entre os dois candidatos José Serra (PSDB) e Dilma Rousseff (PT). “Eles tentam mostrar pra gente que eles já decidiram como vai terminar. Com todo respeito que tenho pelo governador Serra e pela ministra Dilma, não tenho nada contra eles, mas são os homens e mulheres do Brasil que vão dizer como vai terminar as eleições”.	pt-BR
Art. 6° Convencido da existência de indícios da paternidade, o juiz fixará alimentos gravídicos que perdurarão até o nascimento da criança, sopesando as necessidades da parte autora e as possibilidades da parte ré.	pt-BR
O evento na Coral Sunset Elementary School tem o patrocínio do Bank Atlantic, que tem como representante na comunidade brasileira na Flórida, a manager, Mônica Ribeiro. A festa também tem apoio do Levis Jewish Community Center, do Brazilian Business Group e da Racco Cosmetics.	pt-BR
Já o 3º DP, no Jardim São Francisco, deve ser extinguido e, nesse caso, os policiais e os serviços serão transferidos para a unidade do 2º, na zona leste.	pt-BR
Eu acredito que se o Hitler tivesse que nomear um sucessor o Hartung seria seu chefe de propaganda nazista, porque ele soube mascarar tão bem lá, como está acontecendo aqui também.	pt-BR
Ele alerta que se aproxima a época de realizar a colheita da safra 2009/2010 e os agricultores se vêem num beco sem saída, pela péssima condição das estradas.	pt-BR
Há que se confiar no STJ na apuração dos fatos e, eventualmente, no esclarecimento e julgamento daquilo tudo que for apurado dentro da investigação que corre lá.	pt-BR
Quando você fala na arroba do boi vale para o Estado de São Paulo, Mato Grosso do Sul, Austrália, Argentina e Estados Unidos; alguém tem que comprar e alguém tem que vender, sendo que entre esse comprador e vendedor é que se estabelece o preço.	pt-BR
A fabricante de motores elétricos Weg, de Santa Catarina, aproveita sua conta no twitter para atualizar os acionistas das novidades na linha de produção, no desenvolvimento de produtos e em operações de mercado.	pt-BR
Nunca havia ido para Hamburgo, segunda maior cidade da Alemanha, que abriga o terceiro maior porto da Europa, ficando atrás apenas de dois portos na Holanda.	pt-BR
Nesta entrevista a secretária faz um balanço de suas ações frente à Semfaz e explica sobre o Programa de Anistia que promete facilitar a dívida quem ficou para trás.	pt-BR
Ele é, por assim dizer, o provedor do funcionário, pois sai de seu bolso o dinheiro com que o poder público paga seus salários.	pt-BR
Diante do frequente atraso no pagamento das despesas governamentais, o deputado oposicionista infere que o atual governo estaria gastando os recursos para investimento no custeio da máquina pública.	pt-BR
É Preciso sempre a imprensa se precaver e documentar,pois é inaceitável e vergonhoso um orgão da Imprensa Livre ficar de mãos atadas dependendo da vontade de candidaturas.	pt-BR
"Todo mundo sabe que não haverá acordo sob a presidência da Hungria", disse uma fonte da UE com conhecimento da situação. O prazo da Hungria na presidência rotativa da UE termina em junho.	pt-BR
Vasques observa que o número de pessoas à procura da AAPECAN têm aumentado consideravelmente e, buscar um local mais amplo, é fundamental para melhorar o atendimento.	pt-BR
Com 58 artigos dispostos em 43 páginas, a "Política de Resíduos Sólidos" traz novidades como a "logística reversa", que obriga fabricantes, importadores, distribuidores e vendedores a realizarem o recolhimento de embalagens usadas.	pt-BR
Dilma diz que acusações contra ela são 'falsas' A candidata do PT à Presidência da República, Dilma Rousseff, classificou as acusações feitas pela c..	pt-BR
Algumas autoridades do mundo Fashion falam que as mulheres só não são mais belas que as brasileiras porque seus seios são, geneticamente, pequenos e que, ainda, não descobriram a indústria dos silicones.	pt-BR
“Existem coisas muito mais essenciais”, afirmou Rodrigues, uma das 28 pessoas que discursaram nas mais de quatro horas de audiência pública. “Não quero um estádio. Quero é não ficar nove horas esperando na fila para ser atendido em um hospital.”	pt-BR
Todos os dados dos progressos de jogos (saves) armazenados no disco rígido, games e temas comprados e baixados pela PSN não foram prejudicados pelo bug.	pt-BR
"A única coisa é quem pensa em se casar com poucos meses de namoro tem que ter em mente que precisa estar mais atenta com a pessoa que convive.	pt-BR
História de Pereira Barreto não é só da colônia japonesa Muitos e muitos estão já comemorando o aniversário de Pereira Barreto, que será no próximo dia 11 de agosto.	pt-BR
Para o Secretário de Meio Ambiente, Alcebíades Terra, o plantio desta espécie na véspera do dia da árvore foi um marco, já que a mesma está em extinção na região.	pt-BR
Ah, já que aqui não temos muito futuro mesmo, vamos tentar fazer algo para ganhar uma homenagem, enquanto isso vamos nos contentar com o "Troféu Aguenta" que a gente recebeu em 2008.	pt-BR
Ao mesmo tempo, o advogado Leonardo Arantes entrou com um pedido de 120 dias de prorrogação do prazo para a reintegração de posse do prédio no Setor de Autarquias Norte, onde a instituição está abrigada desde 1994.	pt-BR
na Zona Sul do Rio. A empresa tem um prazo de 24 horas para retirar os equipamentos das vias. Após uma vistoria, técnicos verificaram o impacto visual e de circulação das novas cabines instaladas nas calçadas.	pt-BR
Disse que admirava Déda como homem público e agora o admirava mais ainda pelo governo que ele fazia, não discriminando adversários, agindo de forma imparcial, efetivamente como governador de todos os sergipanos.	pt-BR
Da mesma forma, mesmo que lancemos nossas redes e elas voltem vazias ou com pequenos peixes, o prazer está em lançar as redes, em esperar, em desafiar o gigante oceano.	pt-BR
Os zagueiros Gabriel e Dão também foram liberados para estrear, mas o técnico Roberto Fonseca gostou da dupla Dirceu e Augusto e manteve os dois na zaga titular.	pt-BR
Para Moreira, entretanto, essa suposta "justiça" tributária é ilusória, porque as classes mais altas têm formas de evitar o pagamento de impostos sobre consumo fazendo compras no exterior ou recorrendo a outros artigos de consumo.	pt-BR
Se por um lado o mercado imobiliário da cidade está agitado, do outro lado tem a realidade de muitas pessoas que sobrevivem da reciclagem.	pt-BR
Uma das últimas, talvez a última, estava instalada bem em frente ao meu bar, ali na esquina da Rua da República com a Av.	pt-BR
Um gênio. Esse é a melhor maneira de qualificar Steve Jobs, líder da empresa mais revolucionária do mundo. Jobs trouxe criatividade e uma cultura de inovação ao mundo dos negócios, o que fez dele bilionário e um exemplo de perseverança.	pt-BR
Alex e Valtinho voltaram inspirados para o terceiro quarto e foram responsáveis pela virada do Universo que ficou os cinco primeiros minutos do período na frente.	pt-BR
Conforme ele, o estádio que será construído em substituição ao Verdão será de múltiplo uso, com academias, shopping e tudo mais que puder ser feito no entorno para que a estrutura seja útil sempre.	pt-BR
No caso em questão, a prisão da empresária nos causa estranheza porque não me parece se enquadrar nos critérios de exceção previstos para uma prisão antecipada?, observou.	pt-BR
A agência em que a conta foi aberta é de Brasília (DF) e Topp garante que jamais esteve naquela cidade para fazer qualquer tipo de contrato ou transação bancária. A suspeita é de que tenha havido clonagem de seus documentos pessoais.	pt-BR
Depois de passar horas na academia, a cantora ficou mais do que feliz em mostrar as coxas tonificadas em um look bem apertado. A bela completou o visual com uma túnica de malha de prata e representou muito bem a fundação de caridade por meio da qual os fabricantes podem doar roupas para as vítimas de desastres.	pt-BR
O próprio Lula revelou aos integrantes de seu staff mais próximo que o isopor que carregava na cabeça, na praia de Inema, na Bahia, em suas férias, estava vazio.	pt-BR
As transformações estão sendo graduais e se iniciaram no PSS 2009, quando se inscreveram 57.663 mil candidatos disputando 5.362 vagas, sendo 3.332 na capital e 2.030 no interior.	pt-BR
Hillary disse que o regime de Muamar Khadafi "já não tem nenhuma autoridade legítima na Líbia". Ela voltou a pedir a renúncia do líder líbio.	pt-BR
Nova Friburgo vai ganhar instituto de oncologia O ministro da Saúde, Alexandre Padilha, anunciou no dia 4 de fevereiro, no Rio de Janeiro, a construção de um instituto de oncologia no município de Nova Friburgo.	pt-BR
A literatura médica mundial aponta que 15% dos infartos sem os fatores de risco tradicionais – cigarro, diabetes, obesidade e hipertensão – foram desencadeados por processos que começaram no âmbito psicológico. A matemática, porém, não é simplista e imediata. Para que o coração partido ultrapasse a metáfora é preciso que exista uma série de combinações genéticas e ambientais.	pt-BR
Como era de se esperar e já é tradicional nos lançamentos da Apple pelo mundo afora, tem gente parada em filas, devidamente noticiadas pela imprensa nacional.	pt-BR
Indagou André sobre o que ele pensava de saber que a “parte mais importante dos recursos da Educação” do governo dele “serem liberadas pelo governo Federal”.	pt-BR
A intenção do Ministério da Saúde é preservar parte desse estoque, uma vez que sua validade expira apenas em 2016 — se abertos os tonéis, o prazo se reduz para 2012.	pt-BR
O deputado afirmou que a indicação dos membros do partido na CPI será feita pelo deputado Celso Giglio, líder eleito da bancada e que assume o posto no dia 15 deste mês.	pt-BR
Elegemos os séculos XVIII, XIX e XX, que chamamos de ‘caminho tronco’, que se inicia no kaquende e vai até a igreja Nossa Senhora do Ó, e cada trecho representava uma ação”, explica Kelly.	pt-BR
A Segunda demonstrou a total incapacidade e incompetência de quem organizou,preúízo aos cofres públicos de R$l36 mil. Cabe a reflexão se uma cidade carente de tantas coisas públicas tem o direito de jogar tanto dinheiro fora.	pt-BR
É estar ciente da história e do pretérito, sem descolar os olhos do futuro e das novas interações sociais que clamam por uma nova ordem com mais justiça social, democracia e modernidade.	pt-BR
Com momentos de humor, entre eles piadinhas sobre a calvície de uma das personagens, a produção destacou o trabalho de Serra à frente do Ministério da Saúde e do governo de São Paulo, principalmente no comando de obras de infraestrutura.	pt-BR
A posse de Madeira de Melo foi impedida pelos brasileiros, que defendiam o nome de Manuel Pedro. O comandante português busca apoio junto aos comerciantes portugueses, além da Infantaria (12º), da Cavalaria e dos marinheiros. Os baianos contavam com a Legião de Caçadores, a Artilharia e o 1º de Infantaria.	pt-BR
Ela diz ter legalizado área para tocar garimpo e, simultaneamente, os 70 cooperados já têm sondagem de empresários de fora do Estado interessados em explorar pedras e pedrisco para construção civil, além de areia.	pt-BR
Na largada, com sol e temperatura de 22ºC, Vettel teve problemas no acionamento do Kers e acabou superado pelos dois carros da McLaren, com Button em primeiro e Hamilton em segundo.	pt-BR
A atenção que têm gerado mensagens póstumas como a do blogueiro canadense Derek Miller, que morreu no início deste mês, ilustra uma tendência de se cuidar da vida online tanto quanto a física após a morte.	pt-BR
E o início de cada Libertadores significa o sonho do bicampeonato mundial, 24 anos mais tarde da primeira conquista em 1983, pelos pés de Renato Gaúcho.	pt-BR
O presidente do Sindicato Rural, Jader Bergamasco, entidade promotora da feira junto a Prefeitura de Campo Verde, disse que a expectativa de público nesta 11ª edição é de no mínimo oito mil visitantes por dia.	pt-BR
Pecuarista de Três Lagoas já admite mudar atividade Frente às dificuldades da pecuária, tradicional criador de gado já admite mudar e sindicato rural realiza um evento para mostrar opções e discutir o assunto.	pt-BR
E a igreja evangélica "Mandrake" que cura paraplégicos na hora, ressuscita quem já morreu, promete devolver marido traidor, roga aos seus fiéis que não votem nas mulheres..	pt-BR
Ou seja, nós eleitores votamos num candidato x, ele vence as eleições, mas, na prática, quem representa nosso estado é uma pessoa y. Nós paranaenses não entramos nessa ciranda.	pt-BR
Na abertura dos trabalhos de seminário, estiveram presentes o Secretário de Educação do Estado, a representante do selo UNICEF no estado D. Estela Naspoline, o vice presidente da APRECE, Dr.	pt-BR
O governo federal criou, nos últimos anos, muitas carreiras para órgãos específicos e reverter este quadro não é simples nem rápido, pois envolve muitas negociações e reorganizações salariais.	pt-BR
Corpos identificados À medida que os corpos são reconhecidos, os nomes são divulgados pela prefeitura de Angra dos Reis e pelo Instituto Médico Legal do Rio.	pt-BR
Segundo vizinhos do casal, as mortes foram constatadas após sentirem falta de Eva, que não havia aparecido desde a noite do domingo (11), quando foi vista na calçada de casa bebendo com o marido.	pt-BR
"Foi uma votação mais do que expressiva, que nos garantiu a vitória já no primeiro turno", disse ele, assim que foi confirmado como o novo governador de Santa Catarina.	pt-BR
A primeira providência foi desmatar os cinquenta alqueires que adquiriu por seis mil contos de réis, numa terra com animais ferozes e índios caigangues, para daí delinear as ruas.	pt-BR
Grande parte dos pecuaristas não realiza a reforma de pastagens periodicamente pensando no alto custo e que o retorno do investimento vem em longo prazo.	pt-BR
As moradias de 41,25 m⊃2; cada, construídas por meio do Programa Federal de Habitação de Interesse Social em parceria com a Prefeitura de Itapetininga, contam com dois quartos, sala, cozinha e banheiro.	pt-BR
“O que a editora fez, sim, foi desenvolver uma maneira, com método quantificável e aferível, de dar destaque àqueles que já privam da admiração de quem escolhe e contrata os profissionais da área”.	pt-BR
Pena que a população brasileira não encherga isso e continua elegendo políticos corruptos, gananciosos, esquecem da sua missão em trabalhar pelo bem comum e apenas buscam seus interesses.	pt-BR
O excesso de atividade estressante, envia para o centro emocional do cérebro um impacto desproporcional desse evento negativo, atingindo o sistema de resposta racional.	pt-BR
Outro ponto de destaque é que, na classe C, os homens vivem menos. Os dados do Ibope Mídia revelam que, no estrato AB da população, 12% dos homens possuem entre 55 e 64 anos. Na classe C, a porcentagem de homens nesta faixa é menor, de 9%.	pt-BR
A carnavalesca foi reconhecida como “a Embaixatriz do Samba da Nação Quilombola”, título recebido no Carnaval do ano passado pela escola que sai desde sua fundação.	pt-BR
Segundo o presidente da Capes, Jorge Almeida Guimarães, a seriedade da administração estadual em adotar políticas de incentivo à ciência e tecnologia garante ao estado o respaldo do Governo Federal na concessão de incentivos.	pt-BR
“Eu não tenho para onde ir. Onde querem me botar, eu não quero. Abrigo nem pensar”, protestava Amancio, enquanto ajudava a tirar a lama de dentro de casa, ao mesmo tempo que uma retroescavadeira derrubava um imóvel próximo ao seu.	pt-BR
Desde a semana passada, o Portal da Banda B traz uma série de matérias especiais com Dicas de Turismo para a população da Grande Curitiba. A intenção é detalhar as cidades da região metropolitana de Curitiba e mostrar que muitas vezes a opção de lazer esta mais próxima do que parece.	pt-BR
Como a delegacia passa por reforma e até a conclusão da obra não receberá presos, os detidos foram encaminhados para distritos policiais mantidos em sigilo.	pt-BR
Além de Cristiane, o acidente também vitimou Wazinhgton Caetano de Souza, 57, que passa bem, e uma amiga da criança, que sofreu escoriações em uma das pernas e não precisou de atendimento médico.	pt-BR
Itaquareia tenta novo acordo com a Prefeitura A mineradora Itaquareia está negociando um novo acordo com a Prefeitura de Mogi para resolver a situação das cerca de 1.500 famílias que moram na área..	pt-BR
Além das progressões, os trabalhadores solicitam também que seja pago o retroativo do abono salarial referente a março deste ano no valor de R$ 180,00, destinados aos servidores que recebem salários com valores inferiores a R$1.	pt-BR
“As acusadas contaram que outra mulher estava nas proximidades em um veículo Corsa, aguardando o retorno do grupo. No local apontado por elas foi encontrada uma toca balaclava. Ambas alegaram ser inocentes e que não sabiam do assalto. O caso será investigado, assim como a participação delas”, revela o policial.	pt-BR
A CVM ressalta que, enquanto seus registros estiverem suspensos, as companhias abertas não podem ter os valores mobiliários por elas emitidos admitidos a negociação em mercados regulamentados, quais sejam, balcão organizado, bolsa ou balcão não organizado.	pt-BR
Ainda não sou cadastrado Osmar Dias é cidadão honorário de Araucária O líder do PDT no Senado Federal, Osmar Dias, é cidadão honorário de Araucária.	pt-BR
Não há nada de muito errado com o que está fazendo o ensino superior (embora as universidades públicas sejam caras demais para exercer esse papel).	pt-BR
"Então nós temos que fazer um trabalho real, não só palestras, não só dizer das dificuldades que sabemos que nós temos, não só dizer o que está acontecendo, mas devemos procurar soluções".	pt-BR
Estou trabalhando em parceria com Zerbini e Toninho Belão, e creio que até o final do mandato anunciaremos ainda muitos benefícios para nossa cidade.	pt-BR
Para utilizarem o serviço, os usuários devem retirar as senhas distribuídas por agentes da CPTM e do Metrô nas linhas de bloqueio (catracas) antes da saída das estações.	pt-BR
O juiz também afirmou que, após a fala dos réus, não irá decidir sobre o andamento do processo enquanto não houver o julgamento da competência de juízo pelo Tribunal de Justiça.	pt-BR
O dólar turismo subiu 2,06% para R$ 1,687 na venda e R$ 1,563 na compra. O euro turismo teve alta de 1,14% no dia, cotado a R$ 2,40 na venda e R$ 2,233 na compra.	pt-BR
Este foi o tema da nona edição do Fórum Internacional de Esportes, que ocorreu nos dias 13 a 15 de maio, no Centro Multiuso, em São José, na Grande Florianópolis.	pt-BR
Apesar de acreditar que é necessário revisar todo o estatuto, Paes de Lira afirma que existe no Congresso e no governo uma "fortíssima" resistência a uma reforma.	pt-BR
Brasileiros brilham e Al Wahda avança para as quartas de final Hugo e Fernando Baiano marcaram para os anfitriões O Mundial de Clubes começou com comemoração dos anfitriões e sotaque brasileiro.	pt-BR
Conselho Federal de Medicina proíbe financiamento para realização de cirurgias estéticas No começo deste ano, o Conselho Federal de Medicina criou uma resolução que proíbe que empresas ofereçam cirurgias plásticas com condições especiais de pagamento.	pt-BR
“O lançamento ao mar do navio Rômulo Almeida é mais uma prova da vitalidade do Promef, que fez ressurgir a indústria naval brasileira. Depois de uma crise de décadas, o Brasil tem hoje a quarta maior carteira de encomendas de navios petroleiros do mundo”, disse o presidente da Transpetro, Sergio Machado.	pt-BR
Mais mogianos estão endividados e com o nome registrado no SCPC Os comerciantes mogianos enfrentam um calote de R$ 1,5 milhão, proveniente de consumidores que tiveram seus nomes incluídos na lista de maus pagadores..	pt-BR
Segundo o Comandante do 7º Batalhão Major Alcântara o novo sistema ajudará a Polícia no patrulhamento de áreas onde a mesma não pode estar “multiplicando” o seu efetivo.	pt-BR
Pelo menos até agosto, de acordo com Macedo, o mercado de trabalho mostrou bom desempenho. Segundo ele, os índices de média móvel trimestral do emprego e da folha de pagamento mostram que a tendência prossegue de crescimento, ainda refletindo o "dinamismo" da produção industrial.	pt-BR
Presentes ao evento Andréa e Vicente Cerqueira, seus tios Chicão Dantas e Alex Dantas e família, Mônica Namen os irmãos de Gabriela Matheus e André Dantas Neto acompanhado da namorada Simony.	pt-BR
Há três anos, inclusive, o zôo enviou dois filhotes de jaguatirica nascidas na instituição a um programa de reprodução e soltura de animais desenvolvido no sul dos Estados Unidos.	pt-BR
Todos os 41 deputados presentes votaram a favor de derrubar o veto imposto pelo governador Orlando Pessuti. “Esse projeto existe desde 2007 e por todo este tempo demorou para ser tramitado porque existia uma duvida de que ele poderia afetar os rodeios. Depois de algumas mudanças conseguimos fazer com que ele fosse aprovado”, afirmou Rosane. Para que a lei entre em vigor ela ainda precisa ser publicada em Diário Oficial.	pt-BR
Pieroni atribui o êxito da unidade à equipe composta por 54 policiais civis, entre eles cinco delegados, os quais são responsáveis pela apuração de todas as mortes violentas ocorridas na Grande Cuiabá.	pt-BR
"Ao mesmo tempo em que temos a oportunidade de colocar em prática noções de programação e desenvolvimento de jogos, as crianças nos auxiliam no teste e no aprimoramento do jogo.	pt-BR
Requereu ainda o bloqueio de todas as contas da prefeitura cabendo ao poder executivo municipal pleitear a liberação de verbas específicas que não possam legalmente ser destinadas ao pagamento de pessoal.	pt-BR
São tantos os assuntos a serem tratados, tantos gritos a serem soltos, tantos versos para unir, e uma pressa de deixar cada caldo em sua panela que nossa convivência sempre acaba em percalços.	pt-BR
Bem que a coluna previu, que tão logo a Presidente eleita tomasse posse haveria o desencadeamento desenfreado do custo de vida, colocando em risco a estabilidade da economia.	pt-BR
Azar de quem acreditar no Marcelo Se fosse prefeito de uma cidade maior, Aldir com certeza seria considerado um dos melhores prefeitos de Mato Grosso.	pt-BR
Para o restante do ano, Tombini prevê que a média mensal do IPCA será de 0,35%. Com base nessa média mensal, o IPCA em 2011 deverá ficar acima do centro da meta, porém dentro da margem máxima de 6%. Segundo a assessoria de imprensa do BC, a inflação esperada pela autoridade monetária este ano é de 5,8%. Para 2012, Tombini afirmou que a inflação vai ficar no centro da meta.	pt-BR
É por isso que queremos fazer do Tocantins o Estado mais seguro do Brasil, para que aqui as empresas vejam uma oportunidade segura para abrigar seus investimentos”, disse.	pt-BR
Em valores absolutos, o setor de açúcar e álcool criou 93.114 empregos no ano, enquanto todo o resto da indústria de transformação gerou até novembro 86.886 postos.	pt-BR
Bombeiros continuam Buscas por vítimas após desabamento de prédio no centro do Rio Já foram retirados corpos de duas crianças, uma idosa e um homem dos escombros.	pt-BR
Vamos trabalhar juntos, unidos, para a gente poder servir com honestidade, com eficiência, melhorando a qualidade de vida da nossa população e promovendo o desenvolvimento de São Paulo.	pt-BR
A esposa de Serra, uma senhora chilena com quem ele casou quando estava no exílio, chegou a dizer que Dilma era a favor de matar criancinhas.	pt-BR
Lady Gaga convocou os jovens malaios a protestar contra a censura de sua nova música nas rádios do país. "Born this way", canção que encoraja a aceitação gay, é executada nas emissoras com trechos da letra excluídos.	pt-BR
Serão os Dias do Vinho, nos quais os visitantes poderão descobrir o universo do vinho chileno, em palestras e degustações dirigidas por um sommelier.	pt-BR
A verba será usada para a construção ou reconstrução de pontes, galerias de água e estradas vicinais que sofreram danos em razão de desastres causados pela natureza, como chuvas e tempestades.	pt-BR
O serviço será prestado pelo período de 36 meses, estipulado por Santa Bárbara, com remuneração de R$ 1,89 por metro cúbico de esgoto, sendo R$ 56,7 mil por mês.	pt-BR
Admiramos seu grande sentido de fraternidade que se estendia aos homens de todas as nações, de todas as religiões e de todas as raças.	pt-BR
Partidarização Durante a campanha eleitoral, o governador propalou que não indicaria nome ligado aos partidos políticos para comandar a Secretaria de Educação, segundo ele, para evitar a partidarização da pasta.	pt-BR
Além disso, ele acrescenta que praticamente todos os atletas que brilham hoje no futsal pelo Brasil disputando a Liga Nacional e até no exterior, como Japonês, Fabrício, Pimentinha, Edgar, entre outros, passaram pelas categorias de base em suas regiões. “A competição também ajuda na formação do caráter do caráter do atleta”, conclui.	pt-BR
As diferentes linhas teológicas mencionadas na pergunta sublinham uma diversidade enriquecedora para todos; elas estão em pleno processo, realizando um trabalho sumamente valioso e tem muito pela frente.	pt-BR
Entre os objetivos constam também investimentos em prevenção e bem estar, aperfeiçoamento da qualidade do atendimento e, principalmente, a manutenção do serviço para todos os que perderem o emprego.	pt-BR
Não. O BC faz a política monetária necessária para fazer a convergência da inflação à meta. A economia, obviamente, é parte desse processo. Por meio da economia é que se transmitem os impulsos das decisões do BC sobre a taxa básica de juros.	pt-BR
Existe outra possibilidade, que eu vou considerar com seriedade em março", afirmou, ao se referir ao prazo legal para que deixe o cargo no BC para disputar algum cargo nas eleições de 2010.	pt-BR
Já pensando em uma nova disputa de pênaltis, Dunga não permitiu que as cobranças fossem observadas no treino. Só foi possível ver as embaixadas de Dunga, a roda de bobinho dos jogadores e uma rápida invasão de alguns torcedores do Corinthians, que apareceram do outro lado da arquibancada com uma faixa da torcida Camisa 12 gritando “olê, olê, olê, olá, Dunga, Dunga”. Logo foram expulsos pelos policiais.	pt-BR
O Plano Setorial de Serviços Industriais (Planseq) é resultado de um consórcio organizado entre as Prefeituras de Contagem, Betim, Ibirité e Nova Lima, com verbas do Governo Federal.	pt-BR
Caso falte para o pagamento de imposto, o carro arrematado está livre de taxas, mas o restante do débito será inscrito no CPF do antigo proprietário do automóvel”, explicou.	pt-BR
Hoje, uma pessoa bem informada foi vítima, mas quantas outras pessoas por este Brasil afora não denunciam esse tipo de ofensa por medo ou desconhecimento?, falou o Deputado.	pt-BR
Porém, grande parte da categoria continua trabalhando individualmente e ainda sofre a exploração de proprietários de barracões, que pagam uma ninharia pelo material coletado.	pt-BR
De modo similar os “machos” tenderam a expressar, apenas pela observação do rosto, que mulheres com quadris estreitos são 11 vezes mais atraentes e as de coxas compridas, oito vezes mais.	pt-BR
Sérgio, em seus últimos dias do contrato vigente, não esconde que um novo acordo está praticamente descartado, sobretudo depois da ascensão de Diego Cavalieri.	pt-BR
A estimativa é de que no Brasil cerca de 30% do etanol, por exemplo, tenha algum tipo de fraude, trazendo assim prejuízos aos cofres do Estado e da União.	pt-BR
É curioso observar como, de repente, todas as cidades resolvem aumentar a tarifa, como se houvesse algum tipo de acordo, ou trato para isso.	pt-BR
A suspeita foi encontrada em um posto de saúde, onde confessou que matou Joaquim com golpes de picareta e indicou aos policiais onde havia enterrado o corpo, a aproximadamente 30 metros de sua casa.	pt-BR
De acordo com o coordenador do Greenpeace na Amazônia, Paulo Adário, que fazia parte do grupo que foi alvo das agressões registradas no vídeo, a equipe teria sido confundida com técnicos da Fundação Nacional do Índio (Funai) responsáveis pelos estudos sobre a demarcação da área em disputa.	pt-BR
Podemos rapidamente chegar ao segundo lugar com o B5 e ao primeiro lugar se o Governo chegar a 7% ou 8% de mistura, permitindo o crescimento do mercado interno.	pt-BR
Entre as providências administrativas que comandou quando assumiu a pasta em abril de 2007 estão vários Projetos de Leis que contemplam a criação de um novo fluxograma para a fundação, possibilitando maior dinamismo e agilidade a sua equipe de trabalho.	pt-BR
Segundo a Leite Brasil, este acréscimo pode ser atribuído ao crescimento populacional, assim como a melhoria na renda, trazida pelo reajuste do salário mínimo acima da inflação.	pt-BR
Só pra ter uma ideia as suas contas referente ao exercicio de 2008, com gravissimas irregularidades, só foram aprovadas, assim mesmo, em parte, graças a intervenção do Conselheiro Waldir Teis.	pt-BR
Apesar da reclamação de falta de policiamento no local, o capitão Roger Marcos Pimentel, comandante da 4ª Companhia da Polícia Militar, e responsável pelo policiamento externo do campus, diz ter duas viaturas que fazem rondas pela região.	pt-BR
E o individuo está tão convencido de sua desvalia e nulidade que já não faz esforço algum para desenvolver suas particularidades ou suas sensibilidades, ou sua inteligência emocional, ou mesmo se interessar pela saúde psíquica.	pt-BR
Esse é apenas um trecho da entrevista que fizemos com o cantor Sérgio Fernandes, onde ele esclarece, entre outras coisas, que nunca gostou do rótulo de clone de Saulo Fernandes.	pt-BR
Diante da situação, Cid se comprometeu a enviar, na próxima semana, ao município equipamentos para perfuração de poços de 60 a 70 metros, como medida emergencial.	pt-BR
"Não há previsão para o fim das negociações, mas, se fecharmos negócio, prometo premiar o Cielo", disse Coaracy Nunes, presidente da CBDA, uma das entidades que recebem maior fatia da lei Piva.	pt-BR
Gustavo Borges da Silva, 20 anos, morador no Jardim Europa foi reconhecido em um assalto a um posto de gasolina e um salão de cabeleireiro, ambos ocorridos em fevereiro.	pt-BR
Será disputada as 9 horas no campo do bairro Cidade Nova Muricy tem torcida ao seu lado para primeira decisão Muricy Ramalho terá pela frente sua primeira grande decisão pelo Palmeiras, neste domingo, diante do Botafogo, no Engenhão.	pt-BR
O valor foi de R$ 2 mil. Eu ainda disse ao Remo que se eles me pagassem ao menos R$ 800 eu ficava, mas eles responderam que não dava e que, se eu não quisesse aceitar, poderia ir embora que as portas estavam abertas', lembrou.	pt-BR
“A não ser que o professor queira mudar de rede porque, por exemplo, está insatisfeito com o seu salário. O objetivo do projeto é ampliar o horizonte do profissional. E uma prova é obrigatória para a entrada no concurso público”, afirma.	pt-BR
No entanto, se houver um contato precoce com os raios solares, esses pigmentos sanguíneos irão estimular os melanócitos — células que produzem a melanina, que colore a pele —, resultando no escurecimento definitivo da marca do corte.	pt-BR
Natura UNA Blush em Creme e Batom Mate Esse 2 em 1 pode ser usado como blush ou batom e espalhado com os dedos ou o pincel que acompanha o estojo.	pt-BR
A Aracruz Celulose é famosa por ser de empresário da família Lorentzen (foi criada por Erling Sven Lorentzen, hoje substituído por Haakon Lorentzen), ligado à coroa norueguesa.	pt-BR
E para que isso seja realidade é necessário que se crie a grande rede, onde todas as secretarias estejam em sintonia, otimizando os recursos e aprofundando as políticas públicas de atendimento", ressaltou Soraia.	pt-BR
Na FGV, 30% dos matriculados em Administração, Direito e Economia de São Paulo têm crédito. "É uma maneira de atrair os melhores alunos, que em geral vão para universidades públicas", diz o controlador do fundo de bolsas Ronaldo Toniete.	pt-BR
Demanda por crédito registra 2ª queda consecutiva 11h09 Segundo dados divulgados pela Serasa Experian, a demanda dos consumidores por crédito registrou a segunda queda consecutiva no mês de setembro.	pt-BR
"Considerando o fato de que o monitoramento da radioatividade é uma condição importante para garantir a segurança, esse tipo de equívoco é absolutamente inaceitável", afirmou Edano.	pt-BR
Curi, Benedito, Fernandes e Cunha também foram condenados no mesmo processo, mas o juiz absolveu todos os réus da acusação de formação de quadrilha.	pt-BR
De Niro também fundou o festival de cinema de Tribeca, em 2001, como um meio de revitalizar a parte sul de Manhattan depois dos atentados de 11 de Setembro contra o World Trade Center e de promover a cidade de Nova York como um centro de filmagem.	pt-BR
Não se sabe se os compradores da Vale astuciosamente fizeram a empresa crescer 90% ou se aquela empresa foi vendida a eles por apenas 10% de seu real valor.	pt-BR
Tem diretor de fotocópia (conhecido lá por “Serviço de Fotomicrografia”), de controle de frota, de serviço de painel, de “Serviço Técnico de Saúde Bucal da Casa” (no mundo exterior conhecemos por “dentista”).	pt-BR
"Se nós não tivéssemos tomado um conjunto de medidas, as perdas seriam maiores, mas a partir do último trimestre a recuperação da economia se confirmou nos dados da arrecadação", disse Cartaxo.	pt-BR
Vejam algumas dicas de Gustavo Dibo, um dos meus antigos clientes e que é Médico Veterinário especialista em Garantia da Qualidade de uma grande indústria de alimentos.	pt-BR
De maio para junho deste ano, foram gerados aproximadamente 170 mil postos de trabalho no total das seis áreas pesquisadas, o que representa um aumento na população ocupada em torno de 0,9%.	pt-BR
O Banco do Brasil desembolsou R$ 14,2 bilhões em repasses globais do sistema BNDES/Finame no acumulado até setembro de 2010, com uma participação de mercado de 20,1%. O cartão BNDES, produto em que o BB detém liderança (valores desembolsados, quantidade de cartões, e quantidade de transações), alcançou, ao final de setembro, R$ 4,3 bilhões de desembolsos acumulados desde o início de sua comercialização, com 66% dos cartões emitidos no mercado.	pt-BR
É preciso crescer, porque o crescimento da economia abre oportunidades de trabalho, oportuniza o aumento da produção e faculta melhores salários, mais negócios, enfim.	pt-BR
Rússia quer gastar US$ 613 bi na compra de armas A Rússia planeja gastar 19 trilhões de rublos (US$ 613 bilhões) para comprar novos armamentos duran..	pt-BR
” Sharbanou Mazandarani, de 97 anos, ao ser resgatada dos escombros de sua casa, demolida pelo terremoto de Bam, no Irã Jornal da Tarde, 04.01.	pt-BR
Luís Gushiken, de Gestão e Comunicação Estratégica, perdeu o status de ministro, mas continua no governo como chefe do Núcleo de Assuntos Estratégicos da presidência.	pt-BR
Presidente da Confederação Nacional dos Municípios Paulo Ziulkoski ao criticar o Plano Integrado de Enfrentamento ao Crack e Outras Drogas, lançado pelo governo federal em maio deste ano.	pt-BR
Todavia, abaixo da linha do Equador a corrupção sempre esteve a níveis intoleráveis, o que justifica o atraso em que sempre viveu este Continente refém de um populismo endêmico.	pt-BR
Em silêncio e um pouco envergonhada, Zefa se afastou sem dar uma palavra, enquanto a Cartomante fazia um sinal negativo com a cabeça que para Zefa soava com uma reprovação.	pt-BR
A pesquisa é destinada para as empresas já instaladas em Santa Bárbara d´Oeste e àquelas que tem a pretensão de se instalar aqui e necessitam de área para isso.	pt-BR
Quero agradecer imensamente a cada um de vocês, cujo valor da presença, inclusive, aumentou pelo fato de que não havia mais lugar no nosso auditório Ulysses Guimarães.	pt-BR
O Festival recebeu apoio, do SESC, secretarias de Educação, Turismo e Assuntos Internacionais, ONO, Prefeitura Municipal e Sistema Municipal de Cultura, PTI, Sanepar, estacionamento Bismilah e Iguassu Boulevard.	pt-BR
Além de afirmar que existem funcionários escalados politicamente e sem experiência no setor, ele acredita que o processo de sucateamento do Porto de Maceió é de longa data e "é culpa da má administração exercida no porto nos últimos anos.	pt-BR
Mesmo sem adiantar medidas futuras, o ministro da Agricultura, Wagner Rossi, afirma que o setor tem compreendido a urgência de ampliar investimentos para tranquilizar o mercado interno.	pt-BR
A vítima não tinha passagens pela polícia e os agentes investigam a autoria do homicídio, que foi cometido na Rua Santa Filomena por volta das 23h.	pt-BR
O software realiza comparações de padrões vocais para aplicação no campo forense, de forma automatizada, possibilitando maior celeridade nas análises destes tipos de exames em comparação com os métodos tradicionais.	pt-BR
Marina voltou a falar que vai fazer um plebiscito sobre a legalização da maconha e do aborto, e que confia na decisão da população brasileira para estas questões.	pt-BR
Triton fechará o primeiro dia de desfiles com a esperada presença de Paris Hilton, quem já ganhou todos os olhares na passarela brasileira na passada edição.	pt-BR
Espero que um dia possa ter orgulho de dizer que moro na terra dos marechais. mas o povo que tanto quer mudar o estado são os mesmo que vender o mesmo por qualquer quantia.	pt-BR
Essas operações são realizadas para garantir a liquidez de instituições que só têm acesso a fontes de recursos de curto prazo (até um ano), mas oferecem financiamentos de perfil mais longo.	pt-BR
A rainha do pop gostou tanto da receptividade que confidenciou a Miriam Haids, uma das diretoras da Time For Fun, empresa responsável pela vinda da cantora, que pretende voltar logo ao país para um novo show.	pt-BR
O Droid 2 substitui o Droid, lançado no final de 2009 e que foi o primeiro smartphone da Motorola com Android 2.0. Agora, o Droid 2 usa o Android 2.2, mais recente, e vem com teclado QWERTY, câmera de 5 megapixels e tela de 3,7 polegadas.	pt-BR
Enquanto isso, o DER trabalha na recuperação de pontes e estradas para permitir o acesso aos municípios e a Casal irá recuperar os sistemas de abastecimento de água rompidos pelas enxurradas.	pt-BR
Ele explicou que, por enquanto, conseguiu apenas a liberação do Milan para negociar a sua volta ao futebol brasileiro e garantiu que ainda não definiu qual clube escolherá para jogar.	pt-BR
Enquanto criticam que brasileiros entram no país mostrando apenas a carteira de identidade, policiais bolivianos dizem que no Brasil a situação é bem diferente e que os estrangeiros são vítimas de preconceito.	pt-BR
Setor da construção espera fechar o ano com alta 11h02 Otimista, o setor da construção espera fechar o ano com alta de 1% e projeta crescimento mais de 8% para o próximo ano.	pt-BR
Quanto à demora do software em processar as operações, ele explica que isso acontecia em virtude do cancelamento de contrato com a empresa terceirizada que possuía a tecnologia e que prestava o serviço de manutenção.	pt-BR
6. Se o caixa eletrônico “prender” seu cartão, avise o banco imediatamente Os caixas eletrônicos em geral não “engolem” o cartão do consumidor, mesmo que haja erro repetido de digitação de senha.	pt-BR
A programação oficial da exposição deve ser divulgada nas próximas semanas. A expectativa é em reunir mais de 35 mil pessoas, superando o público do ano passado.	pt-BR
Colocar um policial militar intitulado de chefe da Guarda Municipal para impedir o descarregamento do maquinário que fará aquela indústria produzir, é essa a política de incentivo a novas indústrias em nossa cidade?	pt-BR
Segundo informações do capitão Carvalho, do Centro Integrado de Operações da Defesa Social (Ciods), seis homens fortemente armados invadiram o estabelecimento, renderam funcionários e levaram os explosivos.	pt-BR
Logo depois da posse de Arruda, em janeiro de 2007, o secretário de Obras, Márcio Machado, esqueceu em uma emissora local de TV três documentos com nomes de empresas e anotações de valores mapeados agora, três anos depois, pela Operação Caixa de Pandora.	pt-BR
A Receita Federal permite a entrada, sem impostos, de bagagens com mercadorias consideradas de uso ou consumo pessoal, sem fins comerciais. É o caso de máquinas fotográficas, relógios de pulso, celulares e peças de roupa, entre outros, que já estejam em uso pelo viajante. No entanto, essas mercadorias precisam estar abaixo da quantidade e do valor máximo estabelecidos pela Instrução Normativa 1.059.	pt-BR
O importante é o que acontece no que chamo de "o dia seguinte", ou seja, como as reivindicações são institucionalizadas em uma nova ordem.	pt-BR
O pacote deve ser aprovado pelo gabinete do governo ainda nesta segunda. O governo também fez uma provisão de 5% para as perdas sofridas pelas instituições financeiras. O pacote de resgate irá vencer em 31 de dezembro de 2009, diz a proposta. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
O engenheiro agrônomo e conselheiro de administração da Ecossera, Natal Magnanti, explica que ainda que o dinheiro pareça pouco, é importante para as famílias porque elas têm a garantia de contar com o recurso para movimentar a propriedade.	pt-BR
Essa mesma articulação integrou também o governo do Estado do Rio Grande do Sul, pleiteando e obtendo o Ministério Público o fechamento das escolas que atendiam as crianças acampadas e assentadas.	pt-BR
“Acho muito difícil essas transformações acontecerem, a não ser que as nossas autoridades políticas acordem para essa realidade de que o dragão que eles criaram vai acabar engolindo a eles”.	pt-BR
O prefeito também informou que até o próximo dia 15, o presidente Luis Inácio Lula da Silva, vai receber os prefeitos dos municípios brasileiros que sediam campi dos Institutos Federais de Educação Tecnológica (IFETs). O encontro ocorrerá no Palácio do Planalto, na parte da tarde.	pt-BR
Para o senador paranaense, “o governo brasileiro já deveria ter feito essa retaliação, uma vez que há produtores do país que sequer conseguiram vender o que foi produzido na safra passada.	pt-BR
Instrumentos de observação da natureza serão o diferencial A construção de um Observatório da Natureza no local é considerado por Fróes o grande diferencial do projeto.	pt-BR
Grêmio, Flamengo e Palmeiras contam com ações de marketing, patrocínios e apoios para sonhar com Ronaldinho Gaúcho na temporada 2011. Segundo apurou a reportagem do UOL Esporte, a diferença entre os valores oferecidos pelos clubes não é grande a ponto de ‘forçar’ uma escolha de Ronaldinho. Além da proposta alta, o Grêmio aposta no lado afetivo para contar com o retorno do jogador, que deixou o Olímpico para atuar no Paris Saint German há 10 anos.	pt-BR
Em entrevista o Prefeito James Gomes disse que juntamente com outros Prefeitos vai percorrer todos os Ministérios e visitar os parlamentares federais para articular a liberação de recursos para o município.	pt-BR
“Não é preciso fazer só pelos pobres e deixar de lado a classe produtiva, o governo tem que fazer por todos”, afirmou dizendo do orgulho em votar em José Serra.	pt-BR
Empatou com o Boquinhense em 2 a 2, lá dentro do Horácio Fontes; pela primeira vez um clube da vizinha cidade chega a Divisão de Elite do nosso futebol e vai fazer a sua inicial partida no campeonato contra o Guarani, no próximo mês de fevereiro.	pt-BR
Gostaria de saber quem foi a mentecapta, a matriz das feministas que teve a infeliz idéia de reivindicar direitos à mulher e por quê ela fez isso conosco, que nascemos depois dela.	pt-BR
Era estudante e operário por volta dos anos 60 e meados de 70. Não me venha com a estória que só um lado era bonzinho.	pt-BR
No Caí também houve recentemente outro caso semelhante na escola do Arroio Bonito, onde os computadores foram levados pelos ladrões no mesmo dia em que foram instalados.	pt-BR
"O processo de avaliação da metodologia tem por objetivo excluir propostas que possam causar prejuízo ao patrimônio público (no caso a urna eletrônica) ou procedimentos que claramente não tragam qualquer contribuição.	pt-BR
"As empresas pararam de investir, os governantes negavam o Estado e diziam quem tinha que privatizar tudo", disse, citando a Petrobras, que permaneceu estatal.	pt-BR
A parcela da mão de obra apresentou variação de 1,14%, número bem menor do que o contabilizado no mês anterior (3,37%). Já os materiais passaram de 0,07% para 0,17% nesse período. Em 12 meses, a alta foi de 10,36% e 4,15%, respectivamente.	pt-BR
Um dos três senadores presentes no enterro de Olavo, Amir Lando herdou a vaga de Olavo e foi relator do processo de impeachment de Collor A ausência dos demais 77 senadores irritou a família do senador assassinado.	pt-BR
As casas onde nasceram John Lennon e Paul McCartney, outros dois Beatles, são administradas pelo National Trust, um organismo de proteção do patrimônio, e são importantes atrações turísticas.	pt-BR
Os pilotos da casa mostraram que se prepararam muito bem para a competição e registraram a pole nas categorias Cadete, Júnior e Júnior Menor com os pilotos João Vieira, Marcos Vieira e Felipe Fraga.	pt-BR
É o primeiro governador a ter uma sorte diferente, em julgamentos do gênero, que cassaram os mandatos dos governadores da Paraíba, Cassio Cunha Lima, e do Maranhão, Jackson Lago.	pt-BR
Os problemas com as saídas de vôos da Aerolineas vindos da Argentina começaram no último sábado e também provocaram reflexos nos que saíam do Brasil para aquele país.	pt-BR
Nao sei se todos tem conhecimento, mas foi graças a uma denuncia sobre o escandalo da bolsa que um presidente americano foi desmascarado e caiu..	pt-BR
Em novos interrogatórios, Ednaldo Belo e Valdenor de Moraes contaram que os primeiros golpes foram feitos por Jefferson Medeiros e que as agressões contra Reginaldo Queiroz tiveram início com a vítima ainda de pé, com socos e pontapés.	pt-BR
Nesse caso, o percentual de indecisos seria de 22%, conforme revela a simulação 10. Joemil Araújo ganharia também se o advesário fosse o petista Marcos de Moraes.	pt-BR
A proposta, aprovada pelo Conselho Universitário na semana passada, prevê que esses docentes possam pedir reavaliação de suas carreiras de cinco em cinco anos.	pt-BR
Para participar da expedição, serão selecionados os cinco melhores trabalhos de alunos que estejam cursando o ensino médio, em 2006, de cada país. A escolha fica a cargo dos ministérios da Educação dos respectivos países. Os 45 estudantes de instituições educativas públicas e privadas, de 15 a 18 anos, farão a viagem entre 24 de junho, saindo de Quito, no Equador, e 21 de julho, quando chegam a Belém (PA). No dia 26 de julho, a turma será recebida pelo ministro da Educação, Fernando Haddad, em Brasília.	pt-BR
Não sou uma torcedora fanática não, porém por consideração aos parentes e amigos, torço pelo Corinthians, Palmeiras e Santos, além, lógico, pela Seleção Brasileira.	pt-BR
O CAC 40, da bolsa de Paris, por sua vez, tinha alta de 0,86%, aos 3.819,80 pontos, puxado pelos papéis da LVMH e da France Telecom, que ganhavam 1,53% e 1,53%, respectivamente.	pt-BR
Em resposta às reclamações, Aldo conta que a Jurong garantiu que vai construir galpões para abrigar os trabalhadores que vêm de fora do Estado para trabalhar na construção do estaleiro.	pt-BR
Este projeto tem apoio da Secretaria de Desenvolvimento Econômico, Tecnologia, Trabalho e Turismo (SEDETUR), em parceria com o Movimento Nacional de Catadores de Materiais Recicláveis (MNCR), e Secretaria do Meio Ambiente (SEMAM).	pt-BR
O governador concluiu que o interlocutor do Paiaguás não teve culpa nas negociações que apontaram superfaturamento de R$ 44 milhões e, por isso, o manteve como secretário.	pt-BR
Questões como essas do aborto, até mesmo a união civil entre homossexuais, elas não deveriam receber um tratamento de políticas públicas e não uma abordagem do ponto de vista da religião?	pt-BR
São Justino nasceu em Flávia Neápolis, na Samaria no início do século II, ano 103. A caminhada de sua conversão a Cristo incursionou pelas escolas estóica, pitagórica, aristotélica e neoplatônica.	pt-BR
Na relação com chefes, pais, professores, políticos, são inúmeras as situações que podem ser listadas nas quais ocorre essa espécie de atitude, usualmente envolvendo uma relação de hierarquia ou poder.	pt-BR
Um dos vazamentos mais graves aconteceu em setembro de 2009, quando federais, em conjunto com a Secretaria de Segurança do Rio, montaram um cerco para prender o traficante conhecido como Roupinol, que atuava na favela da Rocinha junto com Nem.	pt-BR
Discípulo do folclórico Renê Higuita, o goleiro Juan Carlos Henao foi o herói do título mais importante da história do Once Caldas. Decisivo na cobrança de pênaltis diante do Boca Juniors na final da Copa Libertadores de 2004, ele atualmente vive um papel de coadjuvante na equipe colombiana. Na véspera de reencontrar o Santos, clube que defendeu em 2005, o atleta de 39 anos lembra a conquista surpreendente e minimiza o atraso salarial.	pt-BR
Quando Armação dos Búzios se torna um Município com personalidade jurídica independente da Corte, começam a aparecer os problemas de adaptação do seu povo à nova realidade, com limites e punições aos infratores.	pt-BR
Basicamente os técnicos tomaram conhecimento das estratégias, procedimentos e do novo sistema. Durante a abertura dos trabalhos, o secretário de Planejamento e Coordenação Geral, Yênes Magalhães, fez questão de ressaltar a importância deste momento para a história de Mato Grosso. Ele disse que a Administração Pública Estadual passa a partir desta data a viver um dos momentos mais importantes da história de seu Planejamento Estratégico.	pt-BR
O bebê foi achado ainda com o cordão umbilical e enrolado em um lençol em um bueiro da Rodovia José Lousano, perto do Pavilhão Brasil 500 e do sambódromo da cidade.	pt-BR
Enquanto uns comem doritos e falam mal da atitude dos outros, tem neguinho ralando a bunda pra defender inclusive seus direitos(mesmo vc se lixando pra isso).	pt-BR
Na tentativa do empate, o time catarinense teve uma boa chance aos nove minutos, quando Jefferson recebeu livre e tocou na saída do goleiro Lee.	pt-BR
Em francês nossas panquecas ganham o nome de crepes, e combinadas a molhos – vermelhos ou brancos – e recheios incrementados, essa iguaria pode ser um curinga na hora de fazer um evento especial.	pt-BR
Lula completou dizendo que não se pode trocar o neoliberalismo pelo “nacionalismo atrasado, opção da direita americana e europeia, culpando o imigrante pela corrosão social”.	pt-BR
Mas o que me chamou mais a atenção foi que alguns torcedores veneram aqueles jogadores que entram em campo com vontade excessiva e saem com a camisa encharcada de suor, mesmo que estes sejam medíocres tecnicamente.	pt-BR
51. Clique para ler a matéria Escolinha Guairense de Futebol reinicia atividades Os atletas da Escolinha Guairense de Futebol reiniciaram as atividades com a participação em tr..	pt-BR
Além de permitir mais diálogo com as entidades de classe, o fato de muitos membros do governo já terem passado pelos sindicatos também facilita o relacionamento.	pt-BR
Quando chega ao altar e levanta o véu da noiva, ele dá de cara com a assanhada Joaquina e não com Graça, a mulher que ama.	pt-BR
O controlador geral do município, Gilvandro Fernandes informou que o salário deste mês já está depositado nas contas dos servidores da Secretaria de Finanças, Agentes de Saúde, Conselho Tutelar, FUNDEB 60, FUNDEB 40, EJA e funcionários do PSF.	pt-BR
Serra vai à TV rebater discurso de Lula Após a participação do presidente Luiz Inácio Lula da Silva no programa da candidata a presidente Di..	pt-BR
O que mais vimos foram críticas apressadas e superficiais, de quem, aparentemente, sequer se deu ao trabalho de procurar saber o que ela disse.	pt-BR
Também pinta paisagens, raramente seres humanos, fato curioso para quem construiu 209 tipos cômicos cuja fisionomia está presente na lembrança de todos, mesmo dos jovens.	pt-BR
O discurso de Rodrigues foi feito em evento promovido pelo Conselho Indigenista Missionário (ligado à Conferência Nacional dos Bispos do Brasil) e pelo Fórum Nacional pela Reforma Agrária e Justiça no Campo.	pt-BR
De acordo com informações, na ação a PM deteve dois indivíduos em flagrante e após diligência local conseguiram prender o terceiro meliante envolvido na ação.	pt-BR
A operação resultou ainda na prisão de outras oito pessoas, incluindo uma servidora do Incra (Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária) e o irmão e advogado de José Rainha, Roberto Rainha.	pt-BR
O Tribunal de Justiça de Minas Gerais já registrou 19 pedidos de habeas corpus para o goleiro Bruno Fernandes desde que ele foi preso. Desse total, 14 já foram indeferidos pelos desembargadores, um foi arquivado e quatro ainda serão analisados. Apenas um desses 19 pedidos de habeas corpus foi apresentado pela defesa do goleiro suspenso do Flamengo.	pt-BR
Ainda cabe recurso por parte da Empresa Brasileira de Infraestrutura Aeroportuária (Infraero). Mas Wendy comemora essa primeira vitória na Justiça. "Demorei muito tempo para entrar com esse pedido. Na época a última coisa que minha família pensava era processar a Infraero", relata.	pt-BR
A não solução ao impasse pode levar o Ministério Público a propor uma Ação Civil Pública para preservar o patrimônio que melhor resgata a história de Lages.	pt-BR
No primeiro momento o que se quer é que tudo seja apenas um sonho, porque ao contrário do que parece não é uma doença tão simples assim.	pt-BR
Já o Sindicato das Entidades Mantenedores de Estabelecimentos de Ensino Superior do Estado de São Paulo (SEMESP) propôs a retirada dos direitos dos professores.	pt-BR
Esse mesmo colaborador pode digitalizar a informação e montar o arquivo que será enviado para o cliente, mas dependendo do volume de atividades da assessoria de imprensa, não poderá ainda dar conta da Internet.	pt-BR
A Galeria para Pedestres vai integrar os dois lados parque por baixo da Cândido Hartmann. A caminhada ou corrida poderá ser feita de forma contínua pela galeria subterrânea, sem parar para atravessar a rua. A galeria terá 30 metros de largura por 35 metros de extensão. A passagem contará com iluminação, uma cascata em uma das paredes e um paredão de pedras do outro lado. As laterais serão inclinadas, em forma de talude, possibilitando maior grau de iluminação natural e ventilação permanente.	pt-BR
Diário de S. Paulo Segunda, 28 de Fevereiro de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias 'Rei do Pop' gosta mesmo é de pagode Apesar do apelido, Michael Jackson é fã do Grupo Revelação.	pt-BR
” – Allan Garcia – Industrial de Confecção – Agiliza e MKC Confecções “o que mais gostei foi do grande conhecimento do treinador que passou com uma forma clara e objetiva, satisfazendo toda a minha expectativa.	pt-BR
Em Blumenau, a polícia catarinense já tinha prendido Antônio Carlos Pressotto, da cidade de Colorado, no Paraná, e Ademar Nery, que mora em São José dos Pinhais.	pt-BR
Para Marcuschi, tal visão segue uma noção de língua como atividade social, histórica e cognitiva, com privilégio da natureza funcional e interativa e não do aspecto formal e estrutural da língua.	pt-BR
Além disso, Blanche diz que há muitas empresas comprando dólares no mercado à vista para quitar dívidas no exterior que não estão sendo roladas ou para recomprar os títulos que estão sendo negociados com um desconto de 30% a 40%.	pt-BR
Já o Projeto Territórios Digitais busca a inclusão digital integrando as tecnologias da informação e comunicação às atividades educacionais, produtivas e comerciais que vão melhorar as condições de vida dessas comunidades rurais.	pt-BR
Fui recebido com eficácia e encaminhado para órgãos que possibilitaram diversas realizações que acredito fundamentais para nossa Educação, para nosso mercado Artístico e para nosso Turismo.	pt-BR
Dois minutos depois, o meia Xavi recebeu de Iniesta na área e rolou para David Silva, que, sozinho, teve apenas o trabalho de empurrar para o gol e ampliar para 2 a 0.	pt-BR
Depois de sair da delegacia, Adelson ainda foi abordado na rua por um sacizeiro, que indicou dois homens, conhecidos como Udson e Galego, e que seriam os autores do arrombamento no restaurante.	pt-BR
A pasta teria ainda as atribuições de definir como serão usados os recursos do Fundo de Desenvolvimento da Amazônia, do Fundo Constitucional de Financiamento da Região Norte e do Fundo de Investimentos da Amazônia.	pt-BR
Do total de pessoas consultadas, 88% afirmam que não pretendem fazer financiamentos no curto prazo, o que representa uma queda de um ponto porcentual em relação a setembro.	pt-BR
O Google decidiu em março deixar de censurar os resultados e começou a redirecionar as buscas feitas na China continental a seu buscador com sede em Hong Kong.	pt-BR
“Foi exatamente às 09h quando abri a porta do banco e entrou o primeiro cliente, Márcio Costa dos Santos, 27 anos, funcionário da Mafrig, ele foi levado junto com a faxineira Maria Conceição”, relatou o gerente (foto).	pt-BR
A Expedição conta com Carro Madrinha, Carro Guincho, Carro Médico, Carro Imprensa, Carro de Produção/Staff, Carro de Segurança, Carretas Sociais e Carro de Som.	pt-BR
Torno público meu compromisso de aproveitar esse tempo de busca constante pelo nosso povo e reforço meu empenho em sempre honrar o cargo ao qual fui confiado".	pt-BR
Chegando à casa do amigo retiramos os chinelos na varanda da casa e nos dirigimos aos fundos da casa onde a tia do Arsênio preparava o jantar num fogo de chão montado na ampla sala.	pt-BR
O deputado estadual Luciano Batista foi eleito o novo líder do PSB, na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo, na tarde de domingo (15).	pt-BR
Tanto o Ministério da Educação quanto o Conselho Nacional de Educação defendem que a reprovação ocorra apenas a partir do terceiro ano. O principal temor é que a criança repetente nessa idade tenha dificuldades para o restante da vida escolar.	pt-BR
A Igreja em transição Por Cristóbal López (1), Óscar Rubén Cáceres (2), Beatriz Pompa (3) Em um golpe de Estado, em fevereiro de 1989, caía a longa ditadura do General Alfredo Stroessner, que manteve cativa a mais de uma geração no Paraguai.	pt-BR
A montadora e 13 autopeças anunciaram a abertura de 190 vagas este mês, a maioria empregos que haviam sido eliminados com a crise financeira, e mantêm a perspectiva de mais 320 contratações em abril, se o mercado consumidor continuar reagindo.	pt-BR
Em seu discurso, Nascimento afirmou que Belo Monte é um dos projetos hidrelétricos mais estudados do país e levou quatro décadas para ser finalmente concluído. "A usina é extremamente importante para o abastecimento do país", afirmou. Com potência de 11 mil megawatts, ela representa 10% da capacidade de geração do Brasil.	pt-BR
48) O arrecadador de Yeda – Ministério Público acusa o deputado gaúcho José Germano de obter recursos ilegais para campanha eleitoral no Rio Grande do Sul e complica ainda mais a situação da governadora.	pt-BR
Como está, a proposta da comissão acarretará, como um dos efeitos perversos, o reforço das fundações universitárias, com suas próprias escalas salariais, muito diferentes daquela que vale para a universidade.	pt-BR
Colégio Estadual Visconde de Bom Retiro O Colégio possui 700 alunos, divididos em 24 turmas, atendendo o ensino fundamental e ensino médio, nos turnos da manhã, tarde e noite.	pt-BR
74. Clique para ler a matéria Fiéis promovem festa em louvor à padroeira do Brasil A Paróquia Nossa Senhora Aparecida promoverá em Guaíra uma festa em louvor à padroeira do Brasi..	pt-BR
Antônio de Pádua (PP), da coligação “O Maranhão Não Pode Parar”, participou neste domingo (19) de uma grande caminhada pela Avenida Valdemar da Mota e Silva, em Senador La Rocque, a 30 km de Imperatriz.	pt-BR
O juiz Leopoldo Fontenele Teixeira, no entanto, não suspendeu as inscrições do Sisu, como pediam as ações civis públicas propostas pelo Ministério Público Federal e a Defensoria Pública da União no Ceará.	pt-BR
Além disso, a Anchieta tem morosidade na chegada a São Paulo, entre o km 13 e o km 10, devido excesso de veículos. O motorista deve redobrar a atenção na via por causa da neblina que encobre o trecho de serra. O Sistema Anchieta Imigrantes opera em esquema 5x5, com as pistas sul da Anchieta e da Rodovia dos Imigrantes no sentido litoral e as pistas norte no sentido São Paulo.	pt-BR
Bolatti, autor do gol em Guayaquil, segue no time ao lado de Wilson Matias, liberando Guiñazu para desarmar mais à frente e auxiliar o sistema ofensivo.	pt-BR
A assessoria da GetNet, que criou empresa com o banco para fazer ação conjunta, informa que a meta é chegar a 10% do mercado em 2012.	pt-BR
Os manifestantes, que não acreditam na possibilidade de homicídio simples e nem de latrocínio (roubo seguido de morte), querem ver no banco dos réus os mandantes do crime.	pt-BR
36Também Isabel, tua parenta, até ela concebeu um filho na sua velhice; e já está no sexto mês aquela que é tida por estéril, 37porque a Deus nenhuma coisa é impossível.	pt-BR
"A Prefeitura tem trabalhado intensamente em serviços de manutenção da vicinal, mas, por conta do intenso tráfego nessas últimas semanas, fica muito difícil manter a estrada em boas condições por muito tempo", acrescentou.	pt-BR
Para combater as assimetrias entre as economias, os países do Mercosul aprovaram na reunião do Rio os primeiros projetos do Fundo de Convergência Estrutural (Focem), que destinará mais de US$ 100 milhões para projetos nos países menores do bloco.	pt-BR
Outra estratégia da empresa de comércio eletrônico é, com o reforço do capital de giro, oferecer aos clientes preços mais atrativos e melhores opções de parcelamento. “O aporte vai se traduzir num crescimento mais forte, revertendo a tendência de market share”, projeta o diretor.	pt-BR
Segundo o educador social Heriberto Varela que acompanha os seis jovens (dois com as roupas e outros direcionando os bonecos), cada dupla fica uma hora com a roupa, que esse ano está diferente. Cabeças novas foram confeccionadas, mais leves e bonitas. As jovens de Palhoça que pararam o casal para fazer fotos aprovaram o novo visual. “Vamos levar para mostrar para os amigos”, comentaram.	pt-BR
O setor espera obter resultado antes do vencimento das parcelas de dívidas referentes às duas últimas safras, a partir de julho. Muitos produtores sofreram prejuízos em suas lavouras, devido a intensidade das chuvas e o dólar baixo, e alegam que não conseguirão quitar nem mesmo as dívidas de custeio desta safra.	pt-BR
Agora, a Sercomtel terá 65% das ações subscritas e integralizadas, enquanto a Atende bem terá 34% das ações subscritas e 1% das ações integralizadas.	pt-BR
Lei Federal afirma que “não há hierarquia nem subordinação entre advogados, magistrados e membros do Ministério Público”, mas as diferenças de tratamento entre advogados e promotores são gritantes.	pt-BR
Se são, demonstrariam somente a fragilidade da legalização, visto que com ela, evidentemente, o número de apreensões de drogas diminuí, alterando assim a estatística do “consumo” imaginado.	pt-BR
Os caiapós, assim como diferentes organizações e movimentos sociais, se opõem à construção da megausina no Rio Xingu no Pará, que ainda não foi licitada por falta de licença ambiental prévia.	pt-BR
Portanto, o jornal discorda da postura institucional da presidente do SindiAnapolis, e em momento algum deu a entender que fez confusão da postura desta servidora com a função democrática e legal do SindiAnápolis.	pt-BR
O IBGE acrescentou que o número de horas pagas aos trabalhadores da indústria teve leve queda de 0,1% em dezembro sobre novembro e caiu 1,8% ante igual mês do ano anterior, acumulando em 2009 baixa de 5,6%, também o maior recuo da série.	pt-BR
Para a torcida, a festa seria ainda mais gostosa caso o goleiro Marcos aceitasse o pedido vindo das arquibancadas para cobrar o pênalti que gerou o quinto gol no segundo tempo. Contudo, o arqueiro sinalizou que continuaria em sua área.	pt-BR
Ela diz estar “com medo” de ser registrada e perder os R$ 134 por mês que recebe do Bolsa Família (ela tem nove filhos, dois deles de sete e cinco anos).	pt-BR
As duas agora estão planejando uma visita para se conhecerem, em Miami ou na Carolina do Sul… Antigamente se dizia que tais encontros eram arranjados no céu, hoje sabemos que eles são arranjados no Facebook.	pt-BR
Com efeito, a primeira vontade de um pai é que os filhos se tratem como irmãos e irmãs, que se queiram bem, que se amem.	pt-BR
Valdivia, por sua vez, é retratado em seu boneco como um verdadeiro mago, apelido com o qual ganhou fama com a camisa do Palmeiras.	pt-BR
O major Luiz Henrique Usai, subcomandante da Polícia Militar em Ribeirão Preto, diz que a população deve acionar o 190 toda vez que perceber veículos estranhos nas proximidades de sua residência.	pt-BR
No discurso de hoje, vai renovar o compromisso de avançar na área social, na educação e segurança pública e pedirá aos assessores contenção de gastos diante de um orçamento enxuto.	pt-BR
Cassol e seu Departamento de Comunicação aproveitam para dar lição de ética e de bom jornalismo aos poucos veículos de comunicação de Rondônia que republicaram a matéria de CartaCapital que tanto desagradou o governador.	pt-BR
O altar terá uma estrutura diferente do ano anterior, no estilo barroco, apresentado uma réplica de um altar existente no sul da Itália, com duas torres, sinos e arcos.	pt-BR
Apesar dos dados recentes, a confirmação de um cenário menos ruim acontecerá com a divulgação do Produto Interno Bruto (PIB, soma de todas as riquezas dos EUA).	pt-BR
Mas depois de cerca de 30 minutos de conversa, também gravada pela reportagem, o coordenador do curso disse que, há alguns dias, recebeu denúncia de uma aluna de que um livreiro estaria vendendo supostas cópias adulteradas.	pt-BR
“Queremos ir além da eficiência e conseguir efetividade, para saber que as mudanças vão trazer bons resultados no futuro, e não só um alívio temporário no caixa”, diz.	pt-BR
Já a advogada Roselle Soglio, também defensora do casal, afirmou que a defesa não planeja pedir ao juiz Maurício Fossen que adie o julgamento do casal por causa da ausência do pedreiro Gabriel Santos Neto.	pt-BR
Saudações e referências especiais às mulheres são frequentes nos discursos da candidata, que busca reduzir a desvantagem entre o eleitorado feminino, segmento onde seu principal adversário, José Serra (PSDB), tem vantagem de sete pontos porcentuais (41% a 34%), conforme a pesquisa Ibope feita entre os dias 27 e 30 de junho.	pt-BR
Não voto no Mauro, pois entendo que ele foi imposto guela abaixo pelo governador, coitado do Sergio Ricardo, e em nenhum momento pareceu ser condidato por vocação, ele quer sim ser prefeito mas por puro STATUS, assim como o governador.	pt-BR
Chegando ao local, os membros da comissão foram encaminhados à sala do diretor da unidade, onde o próprio titular do cargo, Luiz Antonio Bonini e mais dois diretores de Segurança da unidade os receberam.	pt-BR
Hoje em dia, toda essa questão de buscar alternativas para quem vem do sistema prisional está concentrada no nosso fórum e no Poder Judiciário.	pt-BR
Paulo Renato disse, porém, que de 94 até 2002, (período em que ele foi ministro), o número de professores com ensino superior aumentou de 43% para 60%.	pt-BR
Esta deu para ler e reler, responder as questões com calma”, disse Luís Fernando Kopp, de 19 anos, que tenta uma vaga em ciências da computação.	pt-BR
Haverá um cafeteria, local para se transformar em ponto de convivência, enfim, surgirá algo novo, de bom gosto e cultura na vida aracajuana, integrando também o roteiro turístico.	pt-BR
A mortalidade entre os portadores desta síndrome é significativamente mais alta entre os que não recebem tratamento adequado ou entre aqueles que apenas roncam sem experimentar momentos de apneia.	pt-BR
O evento é promovido pelo Departamento de Administração e pelo Setor de Cultura da faculdade, conta com o apoio da Fudacam e da Assessoria Municipal da Juventude.	pt-BR
No segundo tempo a equipe de Santa Bárbara melhorou o sistema defensivo e ainda conseguiram aumentar a vantagem com Douglas e Matheus numa cobrança de pênalti.	pt-BR
Os candidatos em campanha a qualquer cargo não podem comparecer a inaugurações de obras públicas. Essa norma é uma novidade trazida pela Lei 12.034/09 (minirreforma eleitoral). A regra anterior proibia apenas a presença de candidatos aos cargos do Poder Executivo.	pt-BR
A candidata da coligação ‘Muito Mais Várzea Grande’ é formada em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso e em Ciências Contábeis pela Universidade Candido Rondon.	pt-BR
Um protesto já aconteceu em anos anteriores e solucionou o problema temporariamente, contudo, depois de um tempo, segundo Josiel, o problema voltou a se repetir.	pt-BR
Luxemburgo revelou que se despediu dos jogadores e disse que fica torcendo para que os atletas possam manter o Atlético na elite do futebol nacional.	pt-BR
Para que não haja a proliferação do mosquito Aedes Aegypti é necessário que a população tome alguns cuidados como não deixar água parada em garrafas, tampinhas, latas, bacias, baldes, caixas, pneus, saquinhos plásticos.	pt-BR
O estudo original de Euclides da Cunha chamou atenção de outros escritores e de pesquisadores que investigam na atualidade novos e antigos documentos relacionados ao conflito.	pt-BR
Segundo adendo à Carta Olímpica, se a atleta fosse suspensa por período superior a seis meses seria considerada inelegível para todo o ciclo olímpico até os Jogos de Londres, o que poderia significar até o fim de sua carreira.	pt-BR
Os integrantes Beto Bruno (voz), Marcelo Gross (guitarra e vocais), Gabriel Boizinho (bateria), Pedro Pelotas (piano) e Rodolfo Krieger (baixo e vocais) prometem um grande show.	pt-BR
Com uma gaze ou pano puxe a língua para os lados a procura de manchas brancas, feridas ou se há a dificuldade de movimentações.	pt-BR
Não se contendo, o presidente beijou efusivamente a camisa azul da equipe da capital, se esquecendo que ele era presidente do Igreja Nova FC e que a sua equipe acabara de ser goleada por 5 x 1 pelo time da capital. Seria cômico se não fosse trágico.	pt-BR
As empresas que ali se instalarem poderão utilizar a ZPE para alcançar o comércio exterior desfrutando de benefícios fiscais, inclusive, isenção total de impostos nos produtos destinados a exportação.	pt-BR
De acordo com a agência europeia de controle de fronteiras (Frontex), no ano passado, 6.072 brasileiros foram barrados pelas autoridades europeias ao tentar entrar no bloco por via aérea, o equivalente a 12% do total de entradas recusadas.	pt-BR
Agora, vem com esse artigo vergonhoso, discriminatório e sem proporção acusar os que estão lutando por seus direitos constituicionais e garantidos "em lei", (saiba disso), para que a sociedade se revolte?	pt-BR
Tanto a administração pública como a privada são pródigas em problemas ou dificuldades mal definidas o que resulta em desperdício de recursos por ensejarem uma direção gerencial errada, ainda que com as melhores das intenções.	pt-BR
O Copom destaca ainda que o cenário central contempla moderação na expansão no mercado de crédito. Para esse cenário, segundo o comitê, têm contribuído as ações macroprudenciais e convencionais de política monetária recentemente adotadas.	pt-BR
Daniel foi seviciado, apontou Cembranelli, para que revelasse onde estava um dossiê, presumivelmente compilado por ele, "com informações contra integrantes do PT". Não se sabe o que foi feito da papelada. Mas o promotor lembrou que Gilberto Carvalho foi visto em companhia de outro petista, o vereador Klinger Sousa, saindo do apartamento do prefeito no dia seguinte ao sequestro. "Celso Daniel foi varrido por uma trama macabra", afirmou Cembranelli. "Virou obstáculo, um estorvo." Talvez não apenas para os Sombras.	pt-BR
Eu lembro que o dado sobre gravidez na adolescência para meninas de até quatorze anos era de mais de 30 mil partos por ano.	pt-BR
Ortigoza acertou a trave, mas o placar de igualdade só foi alcançado aos 48. O Palmeiras teve escanteio e Marcos foi para o ataque.	pt-BR
A medida,resultado da iniciativa e do apoio de setores do governo, como oministério da Saúde, e de setores parlamentares, nãoé uma reivindicação dos movimentos de mulheres,como vem sendo anunciado na mídia.	pt-BR
Está criando cobra para te picar mais na frente, me lembro quando o ex prefeito Chaparral ganhou a eleição do seu cabo estoral Wanderley Farias em 204 ele Welligton sumiu de Barra do Garças.	pt-BR
Hoje a Avenida XV de Novembro concentra a maior parte dos centros comerciais da cidade, entre eles grandes magazines instalados em 2007 e 2008.	pt-BR
No sábado passado, por exemplo, foi detida em Ajaccio, na ilha francesa da Córsega, depois que uma pequena quantidade de maconha foi encontrada em sua bolsa.	pt-BR
Lula disse que acredita numa recuperação mais rápida de Alencar agora, em comparação com as cirurgias anteriores. O presidente contou que conversou com Alencar na sexta (23) sobre a cirurgia. “Fiquei pensando se teria coragem de fazer a cirurgia se estivesse no lugar dele”, disse aos jornalistas.	pt-BR
” Essa frase nos mostra que devemos viver o momento presente, investindo para conseguir o máximo de retorno em saúde, felicidade, sucesso e realização dos nossos projetos.	pt-BR
Agora, nesta matéria, dois economistas locais avaliam como é essa economia hoje, como ela foi transformada ao longo desses 93 anos e para onde ela aponta para o futuro.	pt-BR
O dirigente do MPA lembra que o feijão, que produz em três meses e meio do plantio à colheita, tem produtividade de cerca de 2.000 quilos por hectare.	pt-BR
Um dos controladores da fabricante de cosméticos Natura e dono de uma fortuna estimada em US$ 2,1 bilhões pela revista Forbes, ele diz que já contribuiu com R$ 1 milhão em dinheiro para os verdes.	pt-BR
Mas em novembro e dezembro, logo após os militares deixarem o Estado, o número de homicídios voltou a patamares registrados antes da visita dos agentes federais.	pt-BR
A página também possibilita a assinatura da newsletter da campanha que permite receber, no email pessoal daquele que se cadastrar, as últimas notícias e agenda do candidato.	pt-BR
“O uso diário da lama negra previne uma série de complicações, promove a cicatrização da pele e limpa infecções, além de ser uma atividade muito relaxante”.	pt-BR
Talvez no seio de suas congregações, ainda há pastores e mesmo um ou outro padre católico arautos de uma divindade capaz de assassinar pessoas inocentes somente para impor sua vontade e seus preceitos a uma humanidade descrente.	pt-BR
Enquanto falava de assuntos como sentido da vida, origem do mundo, corrupção e responsabilidade com a natureza, temas, segundo ele, que o fariam fugir da superficialidade, Suzana Vieira quis foi fugir da seriedade que carrega a personagem da mãe de Jesus.	pt-BR
Durante a visita, o prefeito doou pessoalmente uma lavadora de alta pressão para a entidade e também reafirmou o compromisso da “Administração Cacoal a Serviço de Todos”, que estará celebrando convênio na ordem de R$ 20 mil para ajudar na manutenção e funcionamento da Casa São Camilo, facilitando os trabalhos desenvolvidos em prol dos necessitados.	pt-BR
225.92 A torcida do vozim aparece maior na faixa etária entre 10 e 15 andos, justamente onde a criança é mal influenciada e ainda não tem o poder de decidir sozinha.	pt-BR
Dois manequins do tamanho de uma pessoa, além de um em miniatura, formam duplos, simulacros que contracenam com as atrizes, criando um fantasmagórico efeito de ilusão de vida.	pt-BR
Em pouco mais de três meses do ano de 2009, são quase 400 acidentes registrados somente nas rodovias estaduais e federais que cortam a região sudoeste que resultaram em mais de 20 mortes fatais e cerca de 400 feridos.	pt-BR
Não podemos ficar tranqüilos, ao pensar nos milhões de irmãos e irmãs nossas, também eles redimidos pelo sangue de Cristo, que ignoram ainda o amor de Deus.	pt-BR
Fizemos 2 reuniões com o Prefeito Wilson Santos ele já conhece TODAS as nossas reinvindicações há 8 meses e até agora não fez ABSOLUTAMENTE NADA para que a situação não chegasse a esse ponto.	pt-BR
Na época, a bolsa era de R$ 250 e 12 anos depois continua a R$ 250. Vamos aumentar o valor e, para os estudantes mais pobres, vamos dar a bolsa integral.	pt-BR
Depois fizemos a abolição da escravidão, num esforço de 300 anos, que começou com o Quilombo de Palmares e foi concluída com a assinatura do ato pela princesa Isabel.	pt-BR
Os cachorros morrem de medo, ficam tremendo encolhidos num canto até acabar o jogo que vai até tarde e meus avós não podem dormir, assistir TV, nem falar no telefone.	pt-BR
Apesar disso, a Justiça deu parcial provimento à redução de pena de Alexandre, que deverá cumprir cerca de um ano a menos da pena (de 31 anos, 1 mês e 10 dias para 30 anos, dois meses e 20 dias). Segundo o relator, desembargador Luis Soares de Mello Neto, "não se está dando benefício ao réu, mas correção em ligeiro equívoco de cálculo da pena inicial".	pt-BR
O progressista e deputado federal, Pedro Henry lembrou que o jogo político está zerado e que o momento é importante para a formatação de projetos.	pt-BR
Então, por tudo isso, que hoje, dia 19 de fevereiro, ao comemorarmos a edição de número 5.000, percebemos que foram 5.000 dias em que o Mogi News fez a diferença no jornalismo de Mogi das Cruzes e do Alto Tietê.	pt-BR
O índice de inflação no varejo terminou o mês de março a 0,71%, acima dos 0,49% registrados no mês anterior. No entanto, a expectativa é que o índice chegue próximo a 0,5% em abril.	pt-BR
O problema é que o país sediará a próxima Copa do Mundo, em 2010, e já enfrenta situação muito semelhante à da China, sede das Olimpíadas deste ano.	pt-BR
Nele, Adriano Borges propõe entrar na equipe de defesa de Roriz tornando Ayres Britto legalmente impedido de votar no julgamento da Lei da Ficha Limpa.	pt-BR
Marcos Ely de Araújo também era sócio do Sport Recife e foi um dos responsáveis pela última obra de ampliação do estádio da Ilha do Retiro.	pt-BR
Ele diz que as parcelas equivalente a 40% do seu salário anterior irão custear as despesas fundamentais da família até ser recolocado no mercado.	pt-BR
Por volta da 1h de ontem, cinco homens, carregando ferramentas e armados com pistolas e fuzis, renderam os funcionários. Em cerca de três minutos, eles implantaram os explosivos, afastaram as pessoas e detonaram as dinamites.	pt-BR
E quem deu a chance foram os iranianos, que atrasaram seu programa nuclear e colocaram uma pulga atrás da orelha de outros experts no mundo ocidental.	pt-BR
Todas as ligações são feitas de um número de celular – o que, teoricamente, dificultaria a identificação de quem está ligando – geralmente o sinal é ruim, com bastante cortes e ruídos.	pt-BR
Elas tentam resolver como podem, mas tem certas coisas que não dependem das Comunidades e essa é uma responsabilidade, não vou falar criminosa, mas é um pouco isso.	pt-BR
Darci Simões não abre mão e Enoc fala em surpresas Darci Simões Bueno, líder da bancada do PSDB, com quatro mandatos como vereador, garantiu ontem que tem voto de sete vereadores.	pt-BR
Lua ainda transitando por Leão e sua tensão com Netuno mostra que hoje é um dia para você prestar mais atenção ao que se passa no seu cotidiano e dia a dia.	pt-BR
O cientista político David Fleischer, da Universidade de Brasília, questiona a eficácia de estratégias usadas nos Estados Unidos na campanha brasileira, pela diferença entre os dois pleitos.	pt-BR
Outra emenda protocolada por Duarte prevê a correção da tabela do Imposto de Renda da Pessoa Física (IRPF) com base no Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) dos anos de 2009 e 2010. Com isso, a faixa de isenção iria dos atuais R$ 1.499,15 para R$ 1.587,73 de renda mensal.	pt-BR
Já nas porções leste e sudeste do Mato Grosso, o La Niña influencia de forma contrária, causando chuvas um pouco abaixo do normal. Isso acontece pela devido à proximidade com o sudeste do país, que deverá enfrentar um verão mais seco, podendo até sofrer posteriormente com desabastecimento. No que se refere às temperaturas, a previsão indica que 2011 começará mais quente do que o normal nesses três estados.	pt-BR
Encerrando a agenda, ele se encontrou, no mesmo local, com coordenadores, equipes técnicas e usuários dos 10 Centros de Referência de Assistência Social da cidade.	pt-BR
No primeiro trimestre deste ano, a economia dos EUA cresceu 1%. Em 2007, a expansão do PIB foi de 2,2%, a menor taxa anual desde 2002.	pt-BR
Volks apresenta solução preliminar para banco do Fox A Volkswagen apresentou ontem, em Brasília, a proposta de um novo sistema de rebatimento do banco traseiro do veículo Fox.	pt-BR
Durante esta semana, o céu vai lhe oferecer professores capazes de lhe ajudar a entender o propósito das dificuldades que têm atrapalhado os seus relacionamentos.	pt-BR
Nesta sexta, outro avião da TAM com destino ao aeroporto de Guarulhos, em São Paulo, se chocou com um pássaro quando deixava o aeroporto de Porto Seguro (BA).	pt-BR
Além de pleitearem demandas ao Estado de Mato Grosso, o diretório debateu com Lupi sobre a comissão provisória estadual a ser formada para dirigir a legenda nos próximos seis meses.	pt-BR
Diariamente era dito que o pouco caso do Governo Déda com a saúde era tanto que dezenas de pessoas morriam em Sergipe por falta de assistência médica, que pessoas têm membros amputados por falta de atendimento devido.	pt-BR
Salomão em seu último momento com a esposa, ao pé do jazigo da Família Gadelha, destacou, as ações administrativas realizadas pela primeira dama dentro do seu governo e os momentos bons da sua convivência com a companheira.	pt-BR
Paulo Nabuco de Araújo, informou através da delegacia Seccional de Rio Claro, que não partiu da polícia esse gesto, mesmo porque os acusados foram reconhecidos por testemunha e os mesmos ainda não foram localizados.	pt-BR
Até que ponto é justo os cidadãos ficarem se “digladiando” para terem seus direitos cumpridos, porque a administração pública não cumpriu o seu papel de fazer com que as leis sejam respeitadas por todos, independentemente do poder econômico?	pt-BR
O empate não mudou em nada a situação do time mineiro, que chegou aos 10 pontos e segue figurando no pelotão dos lanternas da competição.	pt-BR
Segundo informações da delegacia de São Pedro do Sul (RS), onde o caso foi registrado, o ônibus parou em uma estrada rural do município, e a tia do garoto desceu do veículo. O menino, então, correu em direção à tia no meio da rua e ficou na frente do ônibus, que começou a arrancar sem perceber a presença da criança.	pt-BR
Em parte por conta de seu passado e em parte pelo fato de que ele entende que o mundo está mudando e que os Estados Unidos devem se ajustar a essas mudanças.	pt-BR
"Estamos discutindo como isso será repassado, mas junto com as músicas, queremos dar uma ideia, ao ouvinte, em que contexto tal produção foi elaborada, por exemplo".	pt-BR
O destaque é Santa Catarina que ampliou de 5,1% para 5,5% a participação no PIB industrial do Brasil, além de contar com maior índice de matrículas no ensino superior.	pt-BR
Por isso, há necessidade de concessão de tutela específica, com a fixação de uma obrigação de não fazer, para que o dano seja evitado, a lesão proibida e para que o mandamento contido na ordem judicial não venha a ser abstido de força cogente.	pt-BR
Para o presidente da Casa, vereador Salmito Filho (PT), a atividade no terminal foi uma forma de aumentar a sintonia dos vereadores com o povo.	pt-BR
Segundo o presidente do Sindicato da Indústria de Panificação e Confeitarias de Salvador (Sindipan), Mário Pithon, o aumento varia entre 10% e 20% e atinge ainda massas, biscoitos, bolos e demais derivados do trigo.	pt-BR
Todavia, não soube informar o número de barracas existentes no local, apesar de reconhecer que os ambulantes estão instalados há mais de três anos na área.	pt-BR
Coordenador da campanha Tem gente falando por ai que o Frederico Jaime decidiu abandonar a candidatura a uma vaga na Assembleia Legislativa para coordenar a campanha do PMDB na região norte do Estado.	pt-BR
Na área de Educação, recuperei cerca de duas mil salas de aula e construí outras duas mil, coisa que ninguém tinha feito até então.	pt-BR
O vazamento mobilizou quatro viaturas dos bombeiros, duas ambulâncias do Serviço de Atendimento Médico de Urgência (Samu). Depois de ter sido controlado, os bombeiros chamaram uma equipe da Delegacia Especializada de Crimes Ambientais (Decat) para iniciar o procedimento necessário à abertura de inquérito. Segundo o delegado Fernando Villa de Paula se ficar comprovado que a empresa agiu de forma negligente, os proprietários podem ser enquadradas no artigo 54 da Lei 9.605 (de crimes ambientais ) estando sujeitos a pena de um a quatro anos de reclusão.	pt-BR
A iniciativa foi lançada 7 anos antes pela maestra Anna Jarvis (que morreu solteira e sem filhos aos 84 anos) em honra daquela que lhe deu a vida.	pt-BR
Leandro é mais um morador que está usufruindo da segurança local A mudança de uma cultura de violência para a de paz no conjunto resultou até na mudança do nome de uma rua no local.	pt-BR
Não deveria ser assim, pois aqui tem praia e um forte culto ao corpo observou. Estudos mostram que cerca de 50% dos cariocas são sedentários ou obesos.	pt-BR
Enviado em 03 de outubro de 2010, às 09h28min Lei seca continua sendo descumprida em Mossoró Os bares de Mossoró continuam vendendo bebidas alcoólicas, mesmo depois de quase três horas de vigência da Lei Seca.	pt-BR
O decacampeão brasileiro Márcio Ravelli mostrou que está se preparando muito para o Mundial Master, que acontece em Camboriú, e conquistou uma bela vitória na segunda etapa da Copa Internacional Levorin de MTB.	pt-BR
O BOM DIA tentou ainda à tarde uma resposta por meio da Secretaria da Educação do Estado de São Paulo, mas até o fechamento desta edição nenhuma resposta sobre as queixas foi enviada.	pt-BR
O cientista político Vitor Sandes, professor da Universidade Federal do Piauí, disse que o grande número de cassações é um fato recente no estado e se deve à fiscalização mais efetiva do Judiciário sobre práticas ilícitas, mas corriqueiras. "Os prefeitos mantêm práticas que podemos chamar de não republicanas e acabam sendo pegos de calças curtas porque houve aumento da fiscalização. Essa é uma tendência que gera práticas mais cuidadosas", afirmou.	pt-BR
Paim pegou carona nessa redação e aprovou também uma emenda propondo que a Previdência também terá "assegurados recursos orçamentários necessários ao atendimento da política de ganhos reais aplicável às aposentadorias e pensões".	pt-BR
Um empresário também afirmou, ao Ministério Público, que ofereceu R$ 20 mil e duas garrafas de vinho ao vice. A defesa de Vilagra afirma que houve a oferta, mas que ele não teria recebido o dinheiro.	pt-BR
No início das buscas, os técnicos e peritos trabalhavam com a hipótese de que o avião tivesse caído de nariz. Anteontem, o coronel Jorge Amaral, do setor de Comunicação da FAB (Força Aérea Brasileira), afirmou que a aeronave se despedaçou no ar. O fato de corpos e destroços estarem em vários locais pode confirmar essa tese.	pt-BR
Experiências como essa levaram Sperry a concluir que "cada hemisfério é um sistema de consciência isolado, percebendo, pensando, lembrando, raciocinando, querendo e se emocionando".	pt-BR
Outra boa notícia é que a capital paulista mostrou melhora no nível de monóxido de carbono (CO). Nos últimos três anos não houve extravasamento dos limites desse gás.	pt-BR
Neste mês começam as obras de construção da nova base naval e do estaleiro da Marinha em Itaguaí, na baía de Sepetiba, no sul do estado do Rio de Janeiro.	pt-BR
Para a Federação das Indústrias do Rio Grande do Sul (Fiergs), o recuo da taxa de juros real da economia nos últimos meses não foi acompanhada por uma queda de mesma magnitude no custo do crédito aos empresários e consumidores.	pt-BR
O caos gerado pelo descaso, incompetência e corrupção é sintomática e deplorável, em relação ao convívio espúrio das autoridades constituídas que se misturam, e não procuram distinguir o joio do trigo.	pt-BR
Discurso não resolve nada, quem quer ajudar, realmente precisa pôr a mão na massa e se mobilizar em prol do ser humano”, finalizou Gilberto.	pt-BR
O episódio dos alvinegros chorando no vestiário repercutiu durante muitas semanas e virou alvo de brincadeias em todo o Brasil. O Botafogo, chegou a ser chamado de "Buááátagofo". Na internet, torcedores criaram a campanha "volta Vasco, por um vice menos chorão".	pt-BR
Em termos gerais, seus defensores afirmam que existem 68 diferentes traços na fisionomia humana que podem revelar a personalidade, a carreira, interesses e orientação sexual, bem como o grau de Burrice nos relacionamentos.	pt-BR
O presidente do Botafogo, Mauro Ney Palmeiro, foi informado da decisão de cancelar a concentração pelo vice de futebol, Antônio Rodrigues, e ficou revoltado com a atitude da equipe.	pt-BR
O grande volume de água que se concentra na ponte diminui a ação dos freios e deixa o asfalto escorregadio, além de prejudicar a visão da pista.	pt-BR
A equipe de gravação de imagem da campanha da coligação de Brambilla gravou todos os discursos na inauguração do comitê central, mas desligou a filmadora apenas na hora dos discursos dos vereadores Mami e Zé Bedé.	pt-BR
Seu propósito fundamental é mostrar as correlações econômicas, políticas, sociais, culturais e ecológicas do mundo, contribuindo, portanto, para o desenvolvimento de um espírito de responsabilidade e solidariedade entre os indivíduos e as sociedades.	pt-BR
“Sou mototaxista há 12 anos e nunca sofri acidente, mas já presenciei muitos e até perdi amigos vítimas de batidas”, conta Laurindo Jesus, que diz evitar andar entre os carros e ultrapassar pela direita.	pt-BR
O mesmo custa em torno de R$ 18 mil. Com esse equipamento, a entidade poderá coletar papel branco nas instituições federais instaladas no município.	pt-BR
Para eles, o Ideb (Índice de Desenvolvimento da Educação Básica) tem peso maior do que o Enem na hora de avaliar um sistema educacional, pois leva em conta muitos outros fatores.	pt-BR
O destaque do dia ficou com Zé Hélio, que mesmo largando muito atrás dos líderes e enfrentando muita poeira, conseguiu cravar o terceiro tempo à exatos 40s de Coma.	pt-BR
Quinze diretores confirmaram que recebiam orçamentos com três preços da mesma empresa e outros oito negaram que faziam isso, mas foram contrariados pelo resultado das investigações.	pt-BR
Alterar o tamanho da fonte Quinta Feira, 26 de Março de 2009, 00h00 Inicia na noite de hoje o 2º Canto Missioneiro da Música Nativa Inicia na noite de hoje (26) a 2ª edição do Festival Canto Missioneiro da Música Nativa.	pt-BR
A partir de agora, os medicamentos não podem mais ficar ao alcance dos clientes e deverão ser mantidos pelo lado de dentro do balcão.	pt-BR
No encontro, o ministro da Fazenda, Guido Mantega, apresentou uma pesquisa mostrando que o Brasil está em primeiro lugar no mundo em relação à expectativa de geração de emprego deste ano.	pt-BR
Por meio de uma dessas pessoas, surgiu a primeira informação de que os autores do atentado a bomba teriam sido integrantes do Impacto Hooligan.	pt-BR
Segundo a denúncia, foram comprovadas a utilização de notas fiscais frias, compra de material de expedientes fracionada para esconder a necessidade de licitação e peculato, entre outras irregularidades.	pt-BR
A decisão do TSE foi monocrática, segundo antecipou em seu blog a repórter Rita Soares. A decisão de cassar o registro da candidatuira de Paulo Rocha foi do ministro Aldir Guimarães Passarinho Junior. O TSE indeferiu o registro da candidatura de Paulo Rocha atendendo a recurso do Ministério Público Federal do Pará.	pt-BR
Vejam os senhores que em sã consciência o grande momento é do Coritiba que ostenta o 1º lugar com 59 pontos, pertinho de sua classificação a divisão maior do futebol brasileiro, enquanto o Tricolor ainda luta para sair da incômoda posição com 42 pontos.	pt-BR
"Sem dúvida, tem jogadores experientes que foram muito importantes para que o Atlético tivesse mais tranqüilidade no momento mais difícil, mostrando para os mais jovens uma motivação extra, mostrando o caminho mais certo", destacou Marques.	pt-BR
Não é porque um cidadão foi um bom professor, engenheiro, médico, coletor de lixo ou outro profissional qualquer que merece ser cidadão de um município.	pt-BR
O principal objetivo dessa reunião foi buscar solução para o problema da Represa da Areia Branca, que há mais de 3 anos vem sendo utilizada para pesca predatória e em conseqüência, sofre a invasão em sua reserva ambiental.	pt-BR
Então quanto mais ruas asfaltadas, mesmo que sejam construídas as galerias, maior o volume de água que chega aos mananciais, que são os responsáveis pelo escoamento de toda a água proveniente da chuva.	pt-BR
Para que a comunidade alfenense possa fazer suas doações às comunidades carentes neste próximo inverno, alguns integrantes do “Rota”, que em sua maioria são comerciantes locais, disponibilizaram seus estabelecimentos para arrecadação de cobertores, roupas e outros assessórios que possam aquecer, tais como luvas, gorros, calçados, meias etc.	pt-BR
Acredito que o resultado tenha sido positivo para ela, o que não quer dizer que suas respostas resistam a um confronto com os fatos.	pt-BR
COM Bells Beach, Austrália Uma vitória convincente, com direito ao segundo maior somatório do dia, e uma vaga na terceira fase da segunda etapa do Circuito Mundial de surfe, disputado em Bells Beach, Austrália.	pt-BR
Da mesma forma várias correspondências eletrônicas foram recebidas, estas com muito maior grau de contundentes críticas, demonstrando, até, terem, os missivistas, vivenciado as fraudes praticadas.	pt-BR
Outra empresa cujas notas foram anexadas na prestação de contas, o Centro de Excelência Humana Shalom, não existe nos endereços declarados à Receita Federal.	pt-BR
Dirigentes de órgãos federais virão a Roraima tratar da liberação do tráfego sobre a ponte do rio Tacutu, já concluída do lado brasileiro, mas ainda não inaugurada.	pt-BR
O diretor executivo da Federação Internacional de Natação (Fina), Cornel Marculescu, declarou que o nadador Cesar Cielo deve ser julgado pela Corte Arbitral do Esporte (CAS) nos dias 21 ou 22 de julho. Se isso realmente ocorrer, o atleta saberá se será punido antes do Mundial de Esportes Aquáticos de Xangai, na China. Marculescu também declarou que o fato de Cielo ser campeão olímpico e mundial não terá influência na decisão da corte.	pt-BR
“Como diziam os mineiros, é melhor um mau acordo do que uma boa briga. A gente tem que pensar objetivamente em como evitar novas explosões. A gente vai ter uma pena que não é pequena. São R$ 100 mil reais por bueiro. Nas duas últimas semanas, já seriam R$ 300 mil a R$ 400 mil. Na Justiça, é uma incógnita. A gente nunca sabe o que o juiz vai decidir e, depois, começa aquela coisa de recurso”, ponderou o promotor.	pt-BR
Tudo é uma questão de hábito, e no caso, pode também haver um treinamento, sem os exageros que algumas pessoas queiram aplicar, não entendendo bem o significado do jejum.	pt-BR
Que maravilhoso poder é esse que se manifesta nos gramados, nas redes e traves das goleiras, nas camisetas, nas arquibancadas; cujas imagens se reproduzem em telas, jornais e revistas do mundo inteiro, sem exceção de nenhum país?	pt-BR
A mamona, por sua vez, é uma oleaginosa que deve plantada em solos com profundidade igual ou superior a 50 cm e em áreas com temperatura média entre 20ºC e 30ºC.	pt-BR
O sítio apresenta o conjunto da legislação que regula a administração pública, propostas de nova legislação atualmente em discussão, além de farta literatura relacionada a transparência na administração pública.	pt-BR
Era mais comum que a mulher se dedicasse à agricultura enquanto o homem praticava a caça, a pesca, a grande coleta, a guerra, etc. O homem rico possuía diversas esposas e muitos filhos.	pt-BR
Foram autorizadas duas variedades de milho resistente a lagartas Lepidopteras e uma variedade de algodão resistente a insetos, todos produzidos pela multinacional Dow AgroSciences. Também foram aprovados os experimentos de campo com a batata resistente ao "potato virus Y" da Embrapa Hortaliças. O vírus causa enrugamento das folhas e queda na produção.	pt-BR
Traficantes mexicanos independentes, como Jose Antonio Medina Arreguin pagam aos cartéis para ter acesso a lucrativas rotas de comércio, usadas para levar drogas através da fronteira e pelas rodovias americanas.	pt-BR
Com a inundação de uma série de locais, os voluntários estão preocupados que uma epidemia de cólera, que já dura duas semanas, matou mais de 440 pessoas e infectou mais de 6.700, piore.	pt-BR
A mera existência de uma publicação britânica que verse sobre os prazeres da mesa é assunto para se desconfiar. No mínimo, estamos falando de uma contradição em termos, uma provocação. Alguém só pode estar escrachando com a cara de outrem.	pt-BR
Eles, no entanto, não acreditam na vinda do presidente Roger Agnelli agora ao Maranhão, conforme sugeriram diretores que procuraram ontem por telefone o deputado Pinto Itamaraty (PSDB).	pt-BR
Equipe Maninho conquista 46 medalhas em etapa do Paulista A equipe Taekwondo Maninho Centro, mais uma vez deu um show no Campeonato Paulista da modalidade.	pt-BR
Cinco por cento do faturamento bruto do site são doados para uma instituição que o comprador escolher”, explica Estela Lenzi, uma das responsáveis pela iniciativa.	pt-BR
Em virtude disto, ficou difícil manter o ritmo dos trabalhos, pois apenas com a folha de pagamento são gastos mensalmente cerca de R$ 50 mil.	pt-BR
Aos 35min, André Lima perdeu chance incrível, Roberson fez boa jogada pela direita e cruzou para o atacante, sozinho na pequena área, chutar por cima.	pt-BR
Mais descontraídos, Vagner Love e Robinho brincavam com os colegas e exibiam a taça da Copa América para fotografias. O atacante do Real Madrid também cuidava dos troféus de artilheiro e de melhor jogador do torneio.	pt-BR
Quando ela voltou ao seu carro, encontrou uma multa de 60 libras (cerca de R$ 160) por ter passado 22 minutos do limite de tempo para estacionamento no local.	pt-BR
Do ponto de vista brasileiro, a persistência da retração em escala mundial continuará afetando negativamente tanto os preços como as quantidades exportadas, como os fluxos de capitais ao País.	pt-BR
O Hills, como os demais é também gerador de emprego através da Associação, assim como através de suas construções e das 178 residências que estão habitadas.	pt-BR
A advogada Sueli Aparecida Ignácio, que ocupava o cargo, foi contratada pela prefeitura para atuar na Secretaria de Negócios Jurídicos e teve de se desligar do órgão devido à incompatibilidade de horários.	pt-BR
70 será a desnecessidade de consulta e aprovação dos credores ao plano de recuperação, o que não é permitido às médias e grandes empresas, no entanto se assim procederem não terão a chance de repactuar as dívidas trabalhistas.	pt-BR
Para o diretor de Inclusão Social da Seel, Max Prejuízo, o ‘Vida Alegre’ é uma oportunidade única em Carmópolis e na vida de cada um beneficiado pelo projeto.	pt-BR
Mas lembra que é óbvio que a firma individual limitada terá crédito restrito, e na proporção do seu capital. “Entretanto, vejo que com o advento do Cadastro Positivo poderá alavancar estas empresas, pois ao longo do tempo a garantia real ou patrimonial será substituída pela garantia reputacional”.	pt-BR
Mas eles alegaram que isso era proibido pelas autoridades brasileiras — contou a artista plástica Adriana Barreto Andrade, que viajava na primeira classe, segundo ela, ao lado do presidente da Vale.	pt-BR
O chamado período do “terror” que sucedeu a Revolução Francesa teria sido apenas um passeio no parque do ponto de vista dos japoneses tradicionais.	pt-BR
Na noite de 12 de novembro, foi lançado o Prêmio Padre Anchieta de Cidadania, cujo objetivo é homenagear as melhores ações que promovam a cidadania.	pt-BR
Neste ano, “os procuradores ajudaram a prefeitura a arrecadar mais de dez milhões de reais e evitaram o sangramento de outros quatro milhões de reais, resultantes de ações, as mais variadas.	pt-BR
Por volta das 20h30, já em São Carlos, jogou o carro contra a casa de Rodney Aparecido Silvestrini, de 34 anos, no bairro Azulville.	pt-BR
A confirmação de uma segunda onda de gripe A no Hemisfério Norte, onde as mortes recomeçam a preocupar, coloca mais uma vez em alerta o Rio Grande do Sul.	pt-BR
O gol deu ainda mais tranquilidade ao Santos, que chegou ao segundo gol sem forçar o ritmo. Aos 36, Neymar bateu falta da esquerda, levantando na área do Prudente. Zé Eduardo ganhou a dividida com o goleiro e a bola acabou sobrando para Durval bater com o gol vazio.	pt-BR
Marina conseguiu dobrar o total de sufrágios válidos que tinha projetados no início do ano em relação aos que efetivamente conquistou no primeiro turno.	pt-BR
Depois do ímpeto do começo da segunda etapa o time da casa caiu novamente de produção e começou a arriscar muitos chutes de fora da área, que pouco levavam perigo ao gol de Diego.	pt-BR
Na semana passada, o banco de investimento brasileiro BTG Pactual, controlador da Gama, divulgou uma proposta pra fundir o Pão de Açúcar com as operações brasileiras do Carrefour. No entanto, o Casino estava se preparando para assumir o controle da varejista brasileira em 2012, com base em um acordo de acionistas anterior, e classificou o plano da Gama de hostil e ilegal.	pt-BR
A produção de trigo era uma tradição da comunidade, que chegou a colher até 8 mil sacas por ano ao longo nas décadas de 40 e 50. Atualmente a produção se baseia em uva, leite, queijo, batata, milho, peixe e alface.	pt-BR
Polícia interrompe marcha gay em Moscou A polícia russa interrompeu uma passeata gay em Moscou neste sábado, marcada para coincidir com a final do festival de música Eurovision Song Contest a ser realizada na cidade.	pt-BR
Portovelhense, Emerson lembrou da época em que a capital não era contemplada com a iluminação e não tinha eventos relacionados ao Natal, como os que estão sendo realizados atualmente.	pt-BR
O espelho que fala, desperta na rainha de vaidade maldosa primeiro a inveja, depois o desejo de vingança contra a bela Branca de Neve.	pt-BR
Muitos advogados viram na figura do grupo econômico a possibilidade de responsabilizar o franqueador pelos débitos trabalhistas do franqueado, mesmo com a Lei das Franquias dizendo que não há formação de vínculo empregatício.	pt-BR
No basquetebol masculino, Alta Floresta venceu por 50 á 18, no futsal masculino, 9 á 2. A única derrota foi no futsal feminino, 4 á 0 para Nova Canaã.	pt-BR
Com o apoio da presidenciável do PT, Dilma Rousseff, do presidente Luiz Inácio Lula da Silva e ainda de 100 dos 139 prefeitos da região, Carlos Gaguim é investigado pelo Ministério Público de São Paulo por envolvimento num esquema de fraude em licitações e desvios de estimados R$ 615 milhões, segundo vinha noticiando o Estado. O governador acusa a imprensa de favorecer Siqueira Campos.	pt-BR
A pessoa pode ficar com vergonha de ter esse problema e se afastar dos outros Há outras doenças que podem ser confundidas com a prosopagnosia?	pt-BR
"O único custo que existirá será no caso das pequenas empresas, que terão de contratar um funcionário a mais para fazer a selagem manualmente.	pt-BR
Neste caso, a pia deve ser isolada junto à parede adjacente a outras duas, mantendo a área central destinada à circulação, permitindo aumentar o espaço ocupado por armários.	pt-BR
Agora os funcinários que estão na seduc estão trabalhando sim senhores, porque, por favor, acredito que sendo professores vocês sejam pessoas cultas e como tal sabem que não devem generalizar.	pt-BR
No alto do morro, onde se pode subir sem medo de ser assaltado ou de ter que se explicar para alguma milícia local, o clima é de tranquilidade.	pt-BR
Amor e sexo alguns dias da semana (nos primeiros anos de casamento), depois a média caí, mas isto não quer dizer que a qualidade também.	pt-BR
Nesse ínterim, o compadre todas as vezes que ia na Funai em Brasília, passava em minha casa quando conversávamos longamente sobre a problemática enfrentada pelos índios.	pt-BR
Está de volta o movimento para oficializar em Brasília a sede da Confederação Nacional da Indústria, que continua no Rio de Janeiro, embora tenha um monumental edifício por aqui.	pt-BR
Quem trabalha na agricultura de Laguna Carapã já fez as contas do ganho no custo de produção e no preço de venda dos grãos.	pt-BR
Dos 62 portadores de concessões, segundo o vereador, menos de 10 estariam trabalhando realmente. “Os outros não conseguimos confirmar se estão atuando corretamente. Isso, para nós, é uma injustiça. Eles não estão trabalhando e estão se beneficiando. Para os portadores da concessão, há maior desconto na compra de veículos e em impostos”, declara Francisco.	pt-BR
''Antes do Incal'' número três continua a narrar os acontecimentos que antecedem a vida do protagonista de Incal, John Difool, antes do mesmo se tornar um detetive particular e se aventurar por intrigas cósmicas e políticas nas outras edições.	pt-BR
O relatório destaca que em 2008 as apreensões de cocaína alcançaram níveis relativamente altos no Peru e na Bolívia, na comparação com anos anteriores. A partir daí, as apreensões na Bolívia mantiveram o nível elevado, com 27 toneladas em 2009 e 29 toneladas em 2010. As autoridades do país avaliaram que em 2009 mais de 95% do tráfico de cocaína em seu território ocorreu por terra. Além disso, de acordo com autoridades bolivianas, o tráfico transfronteiriço ocorreu da Bolívia para Argentina, Brasil e Chile e também do Peru para Bolívia.	pt-BR
Segundo valores divulgados pela Secretaria da Fazenda, houve uma redução de 2% no montante arrecadado em comparação ao mesmo período de 2008, quando foram arrecadados quase R$ 57 milhões.	pt-BR
Os deputados Frederico Antunes e Jerônimo Goergen, ambos do PP, participaram no Sindicato Rural de Dom Pedrito da reunião com órgãos de segurança, na qual se discutiu a elaboração de um plano integrado para o combate ao abigeato e crimes no meio rural.	pt-BR
Ele não só defendeu Ruiter, como acusou de injusto o governador que atacou Zeca do PT pela doação de área antes destinado a ZPE de Corumbá à MMX, do empresário Eike Batista.	pt-BR
Viúvo de Iracema Augusta da Silva, era casado com Vera Lucia Cardoso da Silva, deixou os filhos Roberto, Luiz Claudio, Fernando, Rosana, Rosangela, Regiane e Robson.	pt-BR
Eles pediam que o Supremo declarasse a omissão do Congresso Nacional em regulamentar o tema, já que o artigo sétimo da Constituição Federal, no inciso 21, estabelece "aviso prévio proporcional ao tempo de serviço".	pt-BR
O aumento da produção nacional permitiu uma redução de 4,7% nas importações do petróleo. Paróquias católicas divulgam programação da Semana Santa A Semana Santa já está chegando.	pt-BR
A informação está na agenda distribuída na noite deste domingo (09) pelo Departamento de Comunicação Social (Decom) do Governo de Rondônia. De acordo com o documento, o dia do governador Confúcio Moura começa com despacho interno com titular da Superintendência de Licitações (SUPEL), Márcio Gabriel, e, a partir das 8h45, reunião com a Associação Rondoniense dos Engenheiros Florestais (CREA/ SEMGE/ AREF), ambos nas instalações da Supel.	pt-BR
“A conversa praticamente não rendeu nada, uma vez que a questão é jurídica e não política. O certo foi que tanto o presidente da Uniblocos, Benjamin Mourão, como o presidente da Fesec, Eufrásio Barbosa, e o coordenador do Carnaval do Povo, Zezinho do Maria Fumaça, saíram da sala do vice mais pra baixo que torcedor do Botafogo após a goleada do Vasco da Gama”, informa Zekatraca.	pt-BR
O presidente explicou que a competência de planejar e elaborar a planilha de trajeto e horário de desfile de blocos é da Fundação Iaripuna por meio do seu Departamento de Cultura.	pt-BR
Segundo informações de agentes da Delegacia do Adolescente Infrator (DAI), os acusados estavam em uma região conhecida como Ponto 13 quando foram pegos por policiais da 48ª Companhia Independente da Polícia Militar.	pt-BR
Polícia Federal prende traficantes que traficavam drogas pelos Correios Três homens foram presos em flagrante em Tocantins, acusados de usar os Correios para transportar drogas.	pt-BR
Os técnicos administrativos de universidades federais decidiram manter a greve por tempo indeterminado. Apesar de não ter ligação direta com a sala de aula, a paralisação, iniciada em 6 de junho, prejudica os estudantes e pode atrapalhar o calendário universitário, principalmente as matrículas para o segundo semestre deste ano.	pt-BR
Depois de explicar que ainda não tinha comprador definido, o importador calculou em R$ 600 mil o valor da aeronave, que ficou bastante danificado.	pt-BR
A cifra será usada na construção de dois laminadores que permitirão à Gerdau Açominas uma capacidade instalada para fabricar 1,9 milhão de toneladas de aço por ano, das quais 90% destinadas ao mercado brasileiro.	pt-BR
“Das 496 cidades do estado, 482 têm convênios com o estado para levar e trazer os alunos da rede estadual”, afirmou ao G1 a secretária estadual de Educação do Rio Grande do Sul, Mariza Abreu.	pt-BR
Luiz Camargo da Fonseca e Silva – Cubatão, Santa Casa de Atibaia, Hospital de Clinicas de São Sebastião, Hospital Caridade São Vicente de Paulo – Jundiai, Hospital Nossa Senhora da Piedade – Lençóis Paulista) são pequenos e pouco expressivos.	pt-BR
Em meio à mata fechada nos fundos de um terreiro de candomblé no bairro de Portão,em Lauro de Freitas, Região Metropolitana de Salvador, bombeiros desenterraram no domingo (23) pela manhã os corpos de um casal de jovens.	pt-BR
A Tele Norte Leste Participações (Oi), que controla Telemar Norte Leste (Tmar) e Brasil Telecom (BrT), encerrou o quarto trimestre de 2010 com lucro líquido de R$ 284 milhões, revertendo prejuízo de R$ 597 milhões em igual período de 2009. No acumulado de 2010, o resultado da empresa recuou 65,6% para R$ 1,75 bilhão, ante lucro líquido de R$ 5,092 bilhões em 2009.	pt-BR
O presidente da Aprosoja disse que ao sondar a possibilidade do Brasil exportar milho e soja para a Índia, os empresários foram enfáticos ao negar qualquer viabilidade disso acontecer, alegando que o país consome muito menos do que produz.	pt-BR
No total, 83 famílias deixaram a área, sendo que 70 foram para o novo residencial e outras 13 estão recebendo o aluguel social, pago pela prefeitura de Cuiabá.	pt-BR
Ele conta que quando a polícia o abordava, ele dizia que era turista e nunca teve problemas”, disse o delegado da Polícia Federal, Rubens Lopes da Silva.	pt-BR
Cuper disse ainda ter decidido escalar Ronaldo desde o início do jogo, sem que este sofresse pressões, e acrescentou que o jogador respondeu com uma boa atuação.	pt-BR
A estratégia fica mais visível com o início do horário eleitoral gratuito, mas nas ruas também é possível captar esse suporte dado aos escolhidos.	pt-BR
CRIANÇA SEGURA divulga pesquisa inédita sobre acidentes com crianças Foram entrevistadas mães de cinco capitais brasileiras; estudo também traz recorte sobre uso da cadeirinha.	pt-BR
O advogado da Associação de Familiares e Amigos das Vítimas do Voo TAM JJ3054 (Afavitam), Ronaldo Marzagão, disse hoje (16) que, de acordo com as leis brasileiras, caso o processo tivesse sido aberto depois do acidente ter completado quatro anos e os réus fossem condenados à pena mínima, eles não seriam punidos.	pt-BR
Aparecida, que é professora do Ciep há três anos e está na Rede há sete, escreveu o projeto "Construindo conceitos para uma vida" a partir de uma história em quadrinhos da revista Lego que mostra um personagem chamado Kazuo construindo uma horta.	pt-BR
Ele tem uma condenação anterior por estupro e estava foragido da Colônia Agrícola do Amanari, onde cumpria a pena em semiliberdade, quando assassinou Alanis.	pt-BR
A igreja requereu também a condenação da Tim ao pagamento de indenização por dano moral, uma vez que foi injustamente incluída nos cadastros de proteção ao crédito. O juiz de 1º grau julgou procedente o pedido, condenando a empresa ao pagamento de R$ 20 mil a título de dano moral.	pt-BR
De acordo com o diretor da Secretaria de Assuntos Jurídicos, Jaimison Alves dos Santos, a responsabilidade da cobrança de dívidas não será mais da Secretaria de Finanças, como costumava ser.	pt-BR
E diante de vocês, ouvindo todas as vozes que compõem a grandiosa sinfonia capixaba, firmo esse compromisso solene com o selo da minha história pessoal e da minha trajetória política.	pt-BR
É um resultado fraco a julgar pelas expectativas dos produtores, que na semana passada previam um público total de 1 milhão de espectadores para o filme.	pt-BR
O entrincheiramento como solução maior, no entanto, frente a mudanças de grande magnitude, e vista a questão do ponto de vista do País, traz em si um grave erro de diagnóstico.	pt-BR
O grupo dos bebedores mais velhos tiveram mais prejuízo que do início, mostrando que o organismo mais idoso tem mais dificuldade de operar funções mentais quando ingere bebida alcoólica.	pt-BR
Segundo ele, essas informações só podem ser divulgadas pelo Setor de Operações da Defesa Civil, que foi todo mobilizado para o local do acidente.	pt-BR
Não queremos a reprodução dapobreza, (o trabalho infanto juvenil serve somente para isso) seja rompida issosó se faz com a implementação dos direitos das crianças e dos adolescentes”.	pt-BR
Em longo relatório encaminhado ao STJ, a PF apresenta uma lista de casos de propinas pagas pelo grupo de Soares Veras para que autoridades fizessem vista grossa e liberassem dinheiro para as obras de interesse da Gautama.	pt-BR
Hoje a indecência dos políticos permite apenas a instalação e uso do bem público pelo cônjuge, Amanhã além da instalação e uso do bem público vão exigir salários para os cônjuges por serem indispensáveis ao bom desenvolvimento do serviço.	pt-BR
Um advogado que acompanha um dos acusados não quis dar entrevista e disse que qualquer coisa que for dita agora pode ser mal interpretada e piorar a situação.	pt-BR
Conforme ele, os estados de Mato Grosso, Santa Catarina e do Rio grande do Sul estão trabalhando nos projetos de lei para a formalização de sociedade com a Ferroeste.	pt-BR
Os selecionados participaram de encontros de formação para desenvolver suas habilidades, aprender a trabalhar em rede, definir metas e vislumbrar os caminhos possíveis para viabilizar dois anos.	pt-BR
Ele sublinhou que o rendimento médio real de R$ 1.216,50 na média das seis regiões apurado em junho ainda não chegou ao patamar de igual mês do ano de 2002, quando era de R$ 1.269,45.	pt-BR
O direito do povo sendo reconhecido por esse majistrado, isso é de grande validade, se todos tomarem essa atitude garanto que os proprietários e/ou responsaveis pelos bancos acabam com as filas.	pt-BR
Euterpe Friburguense com a Rua Rosalina Bravo (em frente à Cia de Eletricidade), um excelente Bazar da Pechincha, para arrecadar fundos, podendo assim auxiliar as instituições filantrópicas de nossa cidade.	pt-BR
“A rede é pública e todos nós somos responsáveis”, reforçou a secretária Rosa Neide Sandes, lembrando que a experiência em Diamantino foi tão positiva que a cultura do compartilhamento persiste até hoje.	pt-BR
Foi por ver o marido passando por tantos problemas de saúde que Cida resolveu fazer um curso e ingressar na primeira turma de Auxiliar de Enfermagem que a Fundação Educação de Fernandópolis (FEF) formava naquele ano.	pt-BR
Depois de alguns minutos andando com o bandido dentro do carro, ele determinou que a enfermeira parasse o carro, tomou o dinheiro e fugiu.	pt-BR
A família Maluf também acusou a PF de praticar uma irregularidade ao fornecer um colete exclusivo dos membros da corporação para que o repóter utilizasse, além de ter permitido que o jornalista se deslocasse dentro de uma viatura policial.	pt-BR
Quem sabe não se encontrará, com alguma atenção dispensada, pela nossa nobre PF, um servidor ou servidora com salário muito maior que o razoável, por ser cabo eleitoral da família!	pt-BR
Os pais em pé ou sentados, geralmente acompanhados com pessoas importantes da família, estão sempre vestidos com as roupas mais finas existentes para a época.	pt-BR
Com certeza, este será um meio muito melhor para podermos discutir políticas públicas na área da saúde, ampliando assim o planejamento da gestão”, disse a coordenadora da Saúde Mental, Diana Theodoro.	pt-BR
No caso do Brasil, mas sem querer ser xenofóbico, isto é herança de políticas anteriores, onde a maioria foi de sulista, de fornecer uma boa educação a todos.	pt-BR
Outro projeto que deverá ser analisado pela comissão é o que institui cláusula de desempenho para fins de funcionamento parlamentar e de acesso gratuito ao rádio e à televisão (PLS 267/11). A proposta tramita em conjunto com o PLS 29/11, que exclui, do cálculo do tempo de propaganda no rádio e na televisão dos candidatos de coligação, o tempo correspondente aos partidos que não lançam candidatos ao cargo em disputa.	pt-BR
Para não correr o risco de a inflação superar o que os especialistas esperam (de 5,42% no IPCA deste ano segundo a última pesquisa Focus), especialistas tem sugerido papéis que de alguma forma protejam o poder de consumo dos investidores.	pt-BR
De acordo com o diretor geral de Operações da Polícia Judiciária, Osvaldo Moraes, os assassinos não confundiram Alcides com um dos alvos, já que tinham cor e altura diferentes.	pt-BR
Também em Camaçari, em 1999, conseguiu instalar um complexo automobilístico da Ford, consolidando ali a integração do segmento petroquímico com a industria de transformação.	pt-BR
É isso mesmo, as mulheres estão inteiradas de todo o processo de pescaria, conhecem carretilhas, molinetes, anzóis, etc. e tudo que diz respeito a pescaria.	pt-BR
No golfo Pérsico, invasão do bairro de Pituaçu, quatro jovens foram executados em represália ao assassinato de um policial no bairro de Cosme de Farias.	pt-BR
No lado colorado, o time B, embalado por três vitórias consecutivas após um início com derrota, é que irá em busca de mais um triunfo.	pt-BR
Por acaso, com o fim desta exigência, qualquer cidadão passa a ter garantido o livre acesso para informar e ser informado em qualquer veículo de comunicação?	pt-BR
Além dos fundamentos pressionando positivamente os preços, a valorização está sendo provocada pela ação dos fundos de investimento que voltaram a apostar nesse mercado como alternativa de proteção contra a queda do dólar.	pt-BR
Também foi a pioneira na implantação de clubes de mãe, destinados a atendimento social das famílias carentes, com atividades artesanais e de cuidados com os filhos.	pt-BR
Segundo o presidente da Associação das Indústrias de Móveis do Estado do Rio Grande do Sul (Movergs), Ivo Cansan, as ações tomadas até agora pelo Ministério da Fazenda são insuficientes.	pt-BR
Se aprovado pela população, o Estado de Tapajós contará com 27 municípios. Já o Estado de Carajás ficaria com 39 municípios, enquanto o Pará teria 86.	pt-BR
Chico conta que sente necessidade de intercalar trabalhos musicais com sua carreira na literatura. “Não é uma coisa mecânica. Mas obedece a um certo fastio, cansaço da música, e depois da literatura. Um cansaço da música que é também o cansaço da exposição, dos shows, da voz que vai ficando cansada.”	pt-BR
Se você dá muito espaço para alguém ou para determinada brincadeira, pode ter sua privacidade invadida e ser desrespeitada´´, isso não significa que você deve deixar de lado o bom humor.	pt-BR
Segundo previsões do Governo os impactos econômicos com a realização da Copa podem atingir o volume de R$ 183,2 bilhões, dos quais R$ 47,5 bilhões (26) são impactos diretos e R$ 135,7 bilhões indiretos (74%).	pt-BR
No dia seguinte, a mulher de Bruno foi presa. Após serem considerados foragidos, o goleiro e seu amigo Luiz Henrique Romão, o Macarrão, acusado de participar do crime, se entregaram à polícia. Os três negam participação no desaparecimento. A versão do goleiro e da mulher é de que Eliza abandonou o filho. No dia 8, a avó materna obteve a guarda judicial da criança.	pt-BR
Único time que não sofreu gols na competição, o líder Vasco tenta manter os 100% de aproveitamento fora de casa, contra o Paraná, na Vila Capanema, em Curitiba.	pt-BR
— Estava caindo uma chuva condensada, e depois começaram a cair pequenos flocos. Dali a pouco parou um carro com esse grupo de turistas baianos, mas foi muito rápido. Durou no máximo uns 40 segundos — diz o fotógrafo, que viu os termômetros marcarem 3ºC em São Chico.	pt-BR
Ao que nos consta, apesar das origens do magnetismo se perderem na noite dos tempos, os tratados oficiais e oficiosos se limitam ao relato e coordenação dos fenômenos, sem nos esclarecer mais sobre tão transcendente questão.	pt-BR
Papandreou afirmou que a Grécia ficará sem dinheiro caso os políticos do país não tomem nenhuma atitude. "Peço uma renovação na confiança no governo, porque o país se encontra em um ponto crucial", afirmou. O premiê disse que um acordo deve ser atingido para acabar com a "imagem de desunião" que está afetando a imagem da Grécia.	pt-BR
A participação de pessoas com 11 anos ou mais de estudo passou de 42,6% em fevereiro do ano passado para 46,2% em fevereiro deste ano.	pt-BR
Para Trajano, com humor, o Tostão atual não tem cara, jeito nem comportamento de um campeão do mundo, além de não lembrar de alguns fatos da carreira do atleta Tostão.	pt-BR
Terra ressaltou a baixa letalidade da doença, comparou à gripe comum e reafirmou que não há motivos para suspender aulas, eventos ou decretar calamidade.	pt-BR
O volante tirou tinta da trave aos 6; aos 20, cobrou falta e, no rebote de Harlei, Lincoln chutou em cima da zaga; aos 30, Assunção exigiu nova defesa do goleiro.	pt-BR
Mesmo com o elogio à proposta brasileira de redução de desmatamento, os ambientalistas não escondem o desejo de ver a devastação na Amazônia interrompida.	pt-BR
Parceria – Em parceria com o governo do Estado, ele informou que a Prefeitura de Imperatriz iniciou na semana passada os serviços de recapeamento asfáltico de ruas no centro da cidade, oferecendo melhores condições de tráfego.	pt-BR
Livre das manchas e sujeiras superficiais, as cédulas devem secar por 24 horas entre as páginas de uma lista telefônica, protegidas com folhas de papel sulfite branco sem uso, para que não se manchem com a tinta da lista telefônica.	pt-BR
Mônica contou ainda que chegou a prestar queixa na polícia com um boletim médico, mostrando que a filha sofreu agressão física durante o recreio.	pt-BR
Os funcionários foram afastados no dia 24 de julho do ano passado através de um ato assinado apenas pelo então presidente Raimundo Itaberaba, sem os demais membros da mesa diretora.	pt-BR
Nos últimos meses, o nome de Marinho, também perdeu forças e parece que ele próprio não demostra mais o mesmo entusiasmo inicial, não sabemos, se estrategicamente.	pt-BR
A quantidade de chuva registrada no pluviômetro do responsável pela medição, João Francisco Seidel, foi de 75 mm – a metade da média mensal – em menos de quatro horas.	pt-BR
Esta não é a primeira vez em que a Apple abaixa as taxas cobradas para que os anunciantes apareçam em seu serviço de publicidade. Como lembra o site Mac Rumors, há alguns meses, a companhia de Cupertino diminuiu a taxa para até US$ 500 mil, mas aparentemente não foi o suficiente para trazer novos anúncios.	pt-BR
Ao agradecer a homenagem, Manoel Carlos revelou que tem recebido vários títulos pelo Brasil afora, a exemplo do título de cidadão sergipano e de Fluminense, concedidos respectivamente pelas Assembleia Legislativas de Sergipe e Rio de Janeiro, mas o da Uniron é o mais importante por representar o reconhecimento dos seus conterrâneos. “É uma grande responsabilidade esta homenagem, pois vai exigir que continuemos ainda mais empenhados em acertar. Estou muito feliz pelo reconhecimento dos colegas professores e dos alunos de enfermagem da Uniron”, agradeceu.	pt-BR
Seduc dá posse a novos diretores de escolas Mais 13 diretores eleitos foram nomeados e assumem a gestão de escolas da Rede Pública Estadual de E..	pt-BR
Eu conversei com o Percival Muniz e fiquei satisfeito com a disposição dele em assumir a coordenação da campanha do Serra na região Sul do Estado.	pt-BR
Os eixos deste plano são a prevenção da introdução de novos indivíduos, bem como a mitigação da presença dos mesmos em biomas e bacias hidrográficas do Brasil.	pt-BR
Entretanto, Cardarelli percorre os diferentes temas da pintura dividindo com as marinhas o mesmo espírito das paisagens, adivinhando na imensidão das águas o infinito movimento das ondas.	pt-BR
Os vereadores Ananias Vieira, Júnior de Nedimar, Mouzinho Abrantes e Jucélio Marques, se desfiliaram do PTB passando para o PMDB, por orientação do prefeito Salomão Gadelha.	pt-BR
Tanto o promotor quanto o advogado de defesa têm direito a recusar a participação de alguns jurados sorteados e não precisam explicar o motivo.	pt-BR
Já jogou no Corinthians, mas como o time mantém parceria com a cidade de São Bernardo, na mudança de prefeito a cidade cortou o investimento que fazia no time e Katita voltou ao Kurdana, de onde tinha saído antes de vestir a camisa do Timão.	pt-BR
Cuidado, tem malandragem, também Para fazer a coleta de donativos como remédios, roupas, calçados, mas principalmente, alimentos, Veneranda usa o crachá de identificação, apesar de todos já a conhecerem muito bem.	pt-BR
Segundo ele, “o que se ouve nos bastidores é que sugestões e indicações dos vereadores não são atendidas em algumas secretarias, muito menos do prefeito Gilberto Garcia.	pt-BR
Já da maturidade do roqueiro, é citada a capa de mago com que Raul teria desenvolvido seu misticismo e ensinado ao amigo e parceiro Paulo Coelho.	pt-BR
A partir daquele ano (2000), a universidade instalou o Comitê de Ética em Pesquisa Animal, presente em boa parte das universidades brasileiras, inclusive paranaenses, atualmente.	pt-BR
” A briga por vaga em escolas, atendimento médico qualificado, inclusão do deficiente intelectual ao longo dos anos, renderam a Solange anemia crônica, estresse e depressão.	pt-BR
O nome de Angela havia sido confirmado na convenção realizada no domingo, 27. O PP negociou até o último momento para trazer o PSDB para seu lado, mas acabou cedendo à pressão do diretório nacional tucano.	pt-BR
A adesão será válida depois de preencher o formulário no endereço www.orplan.com.br e pagar a taxa de R$ 60 para funções de nível médio e R$ 120, nível superior.	pt-BR
A CBF ainda não confirmou se a taça de campeão do Coritiba será entregue no próximo sábado, na partida contra o Guaratinguetá, no Couto Pereira, ou se na tradicional festa organizada pela entidade que comanda o futebol brasileiro, no Rio. De acordo com a assessoria do clube, que aguarda uma negociação, será cumprido o que for determinado.	pt-BR
Será que suco de LARANJADAS que esta fazendo com que o secretario de obras trabalhe ou será que outros tipos de obrigações publicam não der retorno político e nem financeiros?	pt-BR
Assim o Teatro foi preservado em seu formato original, para atender a demanda em termos de sala para sessões cinematográficas, espetáculos, palestras e convenções.	pt-BR
"Estamos indo a um lugar que muitos brasileiros consideram proibido", explica, em inglês, o guia Everaldo Costa, enquanto o veículo passa ao lado dos suntuosos edifícios da Gávea.	pt-BR
O LIRAa é realizado anualmente pelas prefeituras com o objetivo de identificar com antecedência as áreas de maior risco para a ocorrência de surto de dengue.	pt-BR
Haverá duplas, um GM e um PM, atuando no Centro de Moda da Rua Teresa, Obelisco, Rua Paulo Barbosa, Rua Marechal Carmona, Praça da Inconfidência, Catedral, Relógio das Flores.	pt-BR
Rio Quente Suite & Flat II O Rio Quente Suíte & Flat II é uma opção de hospedagem moderna e urbana com muitas facilidades, oferece qualidade no atendimento personalizado, com padrão e serviços de um apart hotel.	pt-BR
No caso das mulheres, elas só conquistaram esse direito em 1918, na Inglaterra; em 1920, nos EUA; em 1934, no Brasil; e em 1948, na França.	pt-BR
Depois de mais de três horas de discussão, os senadores petistas definiram na noite de ontem que farão um rodízio para ocupar os cargos da Mesa Diretora e das comissões permanentes do Senado durante os próximos dois anos.	pt-BR
Uma cena curiosa, na última semana, foi Jayme Campos ensinado Pedro Taques a usar o microfone no Senado e garantir a palavra do novato.	pt-BR
O arquéologo Osvaldo Paulino da Silva, responsável pelo monitoramento arqueológico da reforma da Catedral Metropolitana de Florianópolis, diz que já haviam sido encontrados vestígios de ossos por toda a igreja durante as outras fases da obra.	pt-BR
Ofensiva. Florence justificou o fato de as ações estarem sendo retomadas somente agora, depois de passados cinco meses do início do governo, apelando para o período de "transição do governo". "Nós já tínhamos decidido dar continuidade à implementação da operação e hoje (ontem) pela manhã estamos tomando providência e à tarde faremos diligência de operações", afirmou.	pt-BR
A área mais afetada deve ser o Conesul de MS, onde estão os municípios com maior produção agrícola do Estado, como Dourados e Maracaju.	pt-BR
O tráfego de caminhões na rodovia de acesso a Paranaguá, o segundo porto do país para grãos, ocorre com restrições devido aos problemas estruturais em pontes afetadas por fortes chuvas no final de semana.	pt-BR
Mesmo sendo o terceiro maior grupo migratório a se estabelecer no Rio Grande do Sul, pesquisas realizadas em sites de buscas fornecem poucos dados sobre a história dos poloneses que escolheram o Brasil, principalmente a região Sul, como sua nova casa.	pt-BR
E quem usa desse expediente, ou seja, de criticar outro veículo, sem citar o nome do criticado é coisa feia e própria de covarde.	pt-BR
Já o serviço de vídeos, que ele criou com dois amigos no início de 2005 para compartilhar arquivos, passou por diversas mudanças depois da aquisição, como ele conta na entrevista exibida no vídeo ao lado.	pt-BR
A gerente da Black Rose, Eliane Ortiz, acredita que o pagamento do salário, no quinto dia útil do mês, deve influenciar o movimento do comércio.	pt-BR
Em Colatina, noroeste do Estado, o candidato a um cargo no legislativo estadual, Jadson D’avila (PRP) foi preso pelo crime de boca de urna.	pt-BR
"Na outra função, ele ajudava mais a marcação no meio, porém, quanto mais perto do gol, mais ele aparece no jogo. Foi uma formação que utilizamos no segundo tempo contra o Once Caldas e que gostei muito", disse Muricy.	pt-BR
Salatiel tinha como compromisso resgatar a participação dos militantes nas decisões e deliberações do partido, mas ele não levanta a cabeça para falar nem com a esposa do alcaide.	pt-BR
Seu pai era português da cidade de Guimarães e como o Brasil só se tornou independente em 1822, Gregório também é considerado um poeta português.	pt-BR
Na cena do crime, a versão levantada pelos populares é de que o homem teria sido atingido pelos tiros depois de se envolver numa briga de bar durante a madrugada. “Eu conhecia ele aqui do bar. Era um cara bem tranquilo”, comentou um popular, que preferiu não se identificar.	pt-BR
Gardeninha não tem entusiasmo pela candidatura de Jackson Lago A deputada estadual Gardênia Castelo (PSDB) não faz segredo aos amigos mais próximos quando comentam sobre a candidatura de Jackson Lago ao governo do estado.	pt-BR
Outros smartphones possuem o recurso de videochamada, semelhante ao Face Time do iPhone 4? Sim, fabricantes como Motorola, HTC, Nokia e LG já lançaram aparelhos com o recurso de videoconferência.	pt-BR
Os números foram divulgados ontem pela Superintendência Regional, no mesmo dia em que o Banco do Brasil disponibilizou os números gerais sobre o desempenho no país em 2009. Para o ministro da Fazenda, Guido Mantega, as estratégias adotadas pelo Banco contra a crise de renda, eclodida em setembro de 2008, são exemplos aos bancos privados.	pt-BR
Cleres lembrou que por ter preocupações, entre outras, com a segurança pública do distrito, é que o fez criar o primeiro distrito de Palmas de Monte Alto, para que possa ter um Posto Policial, entre tantos outros benefícios.	pt-BR
Na sua narrativa a mãe Maria Laura Alves Prado, de 39 anos, disse que o garoto foi levado primeiro para Canindé e depois para a capital cearense.	pt-BR
Por outro lado, quero destacar o trabalho implementado pelo desembargador Luiz Silvio Ramalho Júnior, sobretudo no que diz respeito ao planejamento estratégico do Tribunal”.	pt-BR
Analisaremos a situação sob a ótica de um processo democrático, no qual a Comunidade vota e encaminha à Governadora uma lista com os 3 mais votados, par que, dentre eles, possamos escolher o Reito.	pt-BR
A imprensa vem divulgando que o Congresso Nacional está elaborando leis burras e de emoção por causa de um fato isolado que comoveu a nação.	pt-BR
A liderança das bilheterias de Tropa de Elite 2 nos cinemas no final de semana foi seguida do filme A Lenda dos Guardiões, que faturou 2,6 milhões de reais, e Comer, Rezae e Amar, com renda de 2,3 milhões de reais.	pt-BR
Aprovado, por unanimidade, o Projeto de Lei nº 080/09 que autoriza o convênio entre as Secretarias Estadual e Municipal de Educação a fim de implantar na Rede Municipal de Ensino o Programa Ler e Escrever.	pt-BR
E ao menos cinco mil já passaram por exames. Esse trabalho é pioneiro no Brasil e servirá de modelo a outras regiões do País, segundo revelou Barbieri.	pt-BR
Mesmo que os líderes decidam sobre as votações desses e de outros projetos, para que eles sejam apreciados pelo plenário da Câmara será necessário que o governo retire a urgência constitucional do projeto que cria o programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego (Pronatec). Esse projeto está trancando a pauta e impedindo as votações de outras proposições, exceto medidas provisórias, que têm prioridade na votação.	pt-BR
Um quadro de informações chama a reação do então papa ao assassinato de 6 milhões de judeus durante a Segunda Guerra Mundial de "controversa".	pt-BR
As denúncias do governo colombiano na recente Sessão Extraordinária da OEA, sobre a presença de acampamentos das Farc na Venezuela, só vieram reconfirmar o que "as árvores já sabiam"".	pt-BR
“O fluxo de água do rio Madeira é intenso e os vertedores (canais secundários), são grandes e extensos e mesmo com os reservatórios cheios, não haverá aumento do nível de águas, é o que estudos feitos apontam, quando as usinas estiverem em pleno funcionamento”, informou o delegado.	pt-BR
Ele teria solicitado aos rebeldes garantia de segurança para sair do país, junto de sua família, e também uma quantia em dinheiro, além do pedido de não ser processado.	pt-BR
"É a regra básica da economia. Baixou o preço, aumenta a demanda", disse o gerente da Coordenação de Serviços e Comércio do IBGE, Reinaldo Pereira. "As pessoas tendo confiança no mercado de trabalho, elas se arriscam a entrar num financiamento, mesmo pagando juros mais altos. Mesmo com medidas macroprudenciais, temos preços mais convidativos sim. Está se vendendo mais por conta dos preços mais baratos."	pt-BR
Após a experiência fracassada, ela retornaria a Londres grávida do filho mais velho, Sydney, portando os primeiros sintomas de uma sífilis que mais tarde a consumiria até à loucura mais devastadora.	pt-BR
A operação que voce ataca não era possivel evitar, ou se ia deixar continuarem os incendios de onibus e carros, e bairros inteiros ocupados.	pt-BR
Os incrédulos alegam que, na época, era impossível a comunicação da lua com a Nasa na Terra em tempo real, como foi feito na ocasião.	pt-BR
Ariel fez a jogada mesmo marcado por três defensores do Passo Fundo e cruzou para Vinícius Chimbica, sozinho, só empurrar para o gol defendido pelo goleiro Souza, que nada pode fazer.	pt-BR
Riva Riva à 16 anos o meu deputado, Riva é compromisso com Mato Grosso,Riva é um politico que faz,Riva Luta pelos Municipios e pelas igualdades Riva fez Riva Faz e vai fazer muito mais.	pt-BR
Os índices mostram que a Polícia Judiciária Civil por meio da DHPP vem há três anos (2007/2009) mantendo a média de 85% a 90% de esclarecimento dos crimes.	pt-BR
Ele foi criado pela Lei Complementar 128 de 2008, que aprimorou a Lei Geral das Micro e Pequenas Empresas (LC 123/06) e entrou em vigor em julho de 2009.	pt-BR
Faça uma avaliação de seus resultados e perceba que, inúmeras vezes, você pode evitar o retrabalho, colocando em prática o compromisso de monitorar seu desempenho.	pt-BR
E destinava a arrecadação das festas para auxiliar as despesas de manutenção do padre que à época vinha até o local para celebrar Missas.	pt-BR
O que surpreende é constituírem, muitas delas, metrópoles altamente politizadas, e só de algum tempo para cá seus habitantes na verdade despertarem para tão terrível risco.	pt-BR
Valéria e Cristiane vendiam drogas para Juarez de Moraes, irmão de André, que era o verdadeiro alvo dos assassinos, mas não estava na casa na hora do crime.	pt-BR
Hoje em dia, um bom trabalho de marketing é essencial na geração de receitas dos clubes e quem ficar para trás encontrará muitas dificuldades em um futuro próximo.	pt-BR
Se Twitter, Facebook, Orkut e outras tantas de comunicação disponibilizam um "permanecer o conectado" será que, nesta nova fase, o JP não poderia oferecer também este serviço?	pt-BR
A decisão de rever a mudança foi tomada depois que a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) reclamou na entidade por causa da perda de um lugar no torneio.	pt-BR
A Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado aprovou hoje, por maioria de votos, a proposta de emenda constitucional (PEC) que acaba com as coligações eleitorais nas eleições proporcionais (vereadores, deputados estaduais e federais). A PEC integra o conjunto de propostas da Comissão de Reforma Política do Senado. Para efetivar a nova regra, a PEC ainda precisa passar pelo plenário do Senado e pela Câmara.	pt-BR
Paggi destacou também o envolvimento da Administração Municipal, através de todas as suas secretarias, na disponibilização de recursos e logística para estar colaborando neste evento que está com a sua organização praticamente concluída. "Acabamos de acertar com a Polícia Militar, com o Corpo de Bombeiros, com o IBAMA e também a Secretaria de Estado do Meio Ambiente (SEMA) já confirmou a sua participação", revela Paggi, reiterando que o Ibama dará todo o apoio com recursos de veículos e embarcação que estarão à disposição para as atividades de fiscalização em relação aos peixes (medidas) e fiscalização em geral.	pt-BR
Aumentar o número de empregos associados à proteção ambiental – guias ecológicos, cooperativas de recicladores, cooperativas de turismo comunitário, etc. Desenvolver um programa de Turismo Ecológico.	pt-BR
Um dos objetivos da secretaria é permitir a centralização das atividades de planejamento, coordenação, supervisão, controle e execução das ações destinadas a tutela das pessoas portadoras de deficiência.	pt-BR
Os riscos de financiamento continuam sendo "o calcanhar de Aquiles para muitos bancos da zona do euro", particularmente aqueles de países com problemas fiscais, apontou o documento do BCE.	pt-BR
Osvaldo, Mato Grosso esta feliz com a troca, quem sabe por 4 meses o Sr fará a diferença, uma vez que Jaime Campos não tem feito nada por este Estado.	pt-BR
Uma decisão deve ser tomada nesta quinta, segundo a Executiva nacional, mas Simon já adiantou que pode ir à Justiça para que a candidatura de Requião seja votada na convenção.	pt-BR
Falar ao celular enquanto dirige é uma das infrações mais comuns Embora o número de acidentes tenha crescido em 2010 na comparação com o ano anterior, as mortes caíram pela metade.	pt-BR
No auge da violência, em maio, apenas 464.124 chegadas de tursitas foram registradas no aeroporto de Suvarnabhumi, comparadas ao 1,1 milhão no mês mais pacífico de janeiro de 2010, relatou a Autoridade de Turismo. De acordo com ela, a recuperação foi praticamente imediata e muitos visitantes simplesmente evitavam Bancoc mas voavam diretamente para aeroportos internacionais nas ilhas de Phuket e Samui.	pt-BR
Numa cozinha com poucos metros quadrados, escolha uma mesa que possa ser afixada à parede e aberta exclusivamente à hora das refeições; bancos altos ou empilháveis; uma barra de aço inox afixada sobre a bancada para organizar todo o tipo de utensílios – uma decoração minuciosa para poder cozinhar e saborear com muito estilo.	pt-BR
O trabalho foi realizado no Estúdio REC Produções, em Nova Hartz; com produção, masterização e mixagem de Matheus Auri (Puff), direção artística de Luciano dos Santos e direção de voz de Cláudio A. da Silva.	pt-BR
Já a atividade de serviços, que manteve a curva crescente apesar da crise, empregou 2,4 mil pessoas a mais no ano e 1,9 mil em 12 meses.	pt-BR
Segundo o delegado Antônio Fernando do Carmo, titular da 1ª CP, “Ela relatou que estava a caminho de entregar os primeiros 5 kg a uma mulher, cujo nome alegou não saber, na porta do Complexo Penitenciário do Estado, na Mata Escura”, frisou o delegado.	pt-BR
O grupo reclamou do desempenho do time na temporada e pediram reforços aos dirigentes. O ato durou poucos minutos sem causar grandes transtornos, além da sujeira deixada no local.	pt-BR
Greves causaram grandes problemas nos serviços públicos e no sistema de transportes, no tema visto como um grande teste da capacidade do governo para realizar reformas estruturais a fim de reduzir o déficit público.	pt-BR
A casa teria sido construída por um engenheiro de etnia pashto, entre 10 a 12 anos atrás, e nenhum dos moradores da região disse saber quem estava vivendo lá.	pt-BR
O repórter Chico Santos, do jornal ‘Valor Econômico’, esteve na Cidade para desvendar os motivos que levaram a candidata Marina Silva ter sido campeã de votos na região à corrida presidencial no 1º turno.	pt-BR
Os maldivos, porém, não se preocupam com isso. Encaram a vida com muita serenidade, embalados ao vai e vem tranquilo das ondas e ao ar puríssimo trazido pela maresia que penetra nos pulmões de todos.	pt-BR
É por causa de aberrações legislativas como a deste projeto que garante salário a ex deputados que fica inviável um aumento substancial do salário mínimo.	pt-BR
Morreu solteirona, cinqüenta ou mais anos depois, sem ter visto nenhuma fotografia do árabe ambulante, que mereceu até número especial de homenagem numa revista do ramo.	pt-BR
A ideia é aproveitar a parceria com a empresa para adiantar esse cronograma e oferecer a tecnologia já na Copa das Confederações, que será realizada no Brasil em junho de 2013. As cidades atendidas, nesse primeiro momento, seriam as cinco capitais que vão servir de sede para as competições.	pt-BR
Esta pode ter sido a forma como esse estuprador agiu na semana passada, até como maneira de não despertar suspeitas diante do grande número de pessoas naquele local.	pt-BR
O uso de contêineres para guardar presos foi um dos motivos apresentados pelo Conselho Nacional de Política Criminal e Penitenciária (CNPCP) para pedir, em maio deste ano, ao Ministério Público Federal a intervenção federal no estado.	pt-BR
“A sessão Itinerante em Cacoal marcou o início de uma nova etapa no Legislativo Estadual. Fizemos encaminhamentos importantes, aprovamos a normatização da pesca, autorizamos R$ 5 milhões para a conclusão do hospital São Daniel Comboni, garantimos R$ 8 milhões para a melhoria no sistema penitenciário, entre outras ações”, destacou Valter.	pt-BR
Apesar de ter distribuído agentes de trânsito nas quatro regiões da cidade, o secretário considera que a fiscalização é pequena. “Se tivesse equipamentos nos semáforos, pegaria muito mais. E multa por velocidade, se tivesse radar eletrônico, com certeza estaria na ponta”, afirma.	pt-BR
16. Encaminhamento para Assembléia Legislativa pelo Poder Executivo do projeto de Lei que ora propomos alterando a Lei nº 8.257, de 22 de dezembro de 2004.	pt-BR
No caso em tela, por exigência da ordem pública e garantia do bom andamento da instrução criminal indefiro o pedido de liberdade provisória formulado pela Indiciada.	pt-BR
E o que lasca ainda mais é que ninguém do banco, nem Máximo (se comportando como Mínimo) e nem Coimbra dão qualquer explicação ou sinal de quando tudo voltará à normalidade.	pt-BR
Também não duvido que alguns abastados financeiramente se valham da política para distribuir o próprio dinheiro; claro, são poucos, a maioria distribui o dinheiro de muitos para poucos.	pt-BR
O requinte de um leve creme embalado por belas e saborosas frutas vermelhas selou a noite, que ainda teve queijo, eu gostaria de mais compota de laranja kinkan, brigadeiro de colher e variações imperdíveis de doce de leite.	pt-BR
Mesmo com todo esse gabarito, Ruy atendeu a um pedido de um amigo para ajudar o padre Marcelo Rossi a construir o seu santuário.	pt-BR
Significa que a solução encontrada para a Mesa Diretora da Casa foi aquela que contemplou não apenas a maioria, mas também os demais parlamentares, inclusive aqueles da oposição", destacou Déda.	pt-BR
Levantamentos informais da Sociedade Brasileira de Computação (SBC) mostram que as meninas formam, no máximo, 10% das turmas que ingressam nos cursos de graduação voltados para a área.	pt-BR
Além de selar em grande estilo a conquista de mais um troféu estadual, onde possui a hegemonia, o Corinthians será o primeiro campeão paulista invicto desde 1972, quando o Palmeiras conseguiu o feito.	pt-BR
“Asseguro que o ministro Palocci está dando todas as explicações necessárias. Espero que esta questão não seja politizada como foi o caso do que aconteceu ontem, um caso lastimável que é aquela questão da devolução de impostos da empresa WTorre”, disse Dilma.	pt-BR
O ministro das Relações Exteriores, Celso Amorim, afirmou que os críticos da política externa brasileira veem o Brasil com "olhos pequenos" e "não conseguem compreender" que o país passou a ter "grandeza" no cenário internacional e, em consequência, está sendo chamado a desempenhar um papel ativo nas questões mundiais.	pt-BR
Apesar dos cabelos e barba grisalhos, ele era jovem (62 anos), mas se foi, deixando nosso carinho e admiração eternos, e também uma grande interrogação.	pt-BR
No entanto em matéria tributária, podemos enunciar com uma vedação aos entes tributantes de instruir tratamento desigual entre contribuintes que se encontrarem em situações equivalentes.	pt-BR
A montadora disse esperar voltar a ser lucrativa em 2011 e prometeu ainda um investimento de US$ 14 bilhões nos próximos sete anos em veículos mais eficientes em termos de combustível.	pt-BR
Segundo se especula nos blogs tecnológicos americanos, Hotz pode ser um personagem crucial na estratégia do Facebook no mundo dos dispositivos móveis e, concretamente, no desenvolvimento dessa rede social específica para iPad.	pt-BR
Também incentivar a construção de açudes para que os agricultores possam enfrentar melhor os períodos de seca e buscar recursos do crédito rural para compra de equipamentos.	pt-BR
Muitas organizações não possuem critérios claros e, muitas vezes, compram "gato por lebre", por não haver definição objetiva de perfis de cargos a serem preenchidos.	pt-BR
"É um processo definitivo e não se conhecem seus efeitos a longo prazo", ponderou o cirurgião plástico Alexandre Senra, do Hospital Albert Einstein, em São Paulo.	pt-BR
Agora, o projeto volta a ser apreciado na Assembleia e o autor do texto acredita na sanção do governador. “O ano passado foi movimentado por causa das eleições e acredito que o veto teve razões políticas. Essa lei já foi aprovada e deu certo em outros Estados, não imagino que aqui será diferente”, declara o deputado Paulo Duarte.	pt-BR
Pedro Jaime, Centro Educacional Castro Alves, Colégio Estadual Plácido Aderaldo Castelo, E.E.F. Ambrosina Cavalcante – Distrito de Morada Nova, esta última participando pela primeira vez.	pt-BR
Apesar de apregoar a ausência de reajuste no imposto, é possível que um contribuinte receba um carnê com valor total a ser pago superior ao do ano passado.	pt-BR
O doutor Scott Lynch, especialista bariátrico da Clínica Mayo em Jacksonville, Flórida, fala a seguir sobre esse tipo de cirurgia para a redução de peso.	pt-BR
Estamos fazendo um levantamento dos postos de saúde dos municípios atingidos e em curto prazo também vamos colocar estas unidades em outras localidades onde os postos foram destruídos ou não possuem condições de funcionamento”, colocou.	pt-BR
A região Sul foi a que mais assitiu o horario eleitoral, com 71%, já no Nordeste, 61% dos eleitores disseram acompanharam a propaganda política.	pt-BR
O que chamou atenção foi o discurso do presidente do tribunal, Manoel Alves Rabelo (foto), apontando o alcoolismo como fator preponderante para afastar o juiz da cadeira que deveria lhe pertencer.	pt-BR
Mineiros soterrados recebem mp3 de reggaeton e assistem a futebol Um chá quente no café da manhã, um pouco de xampu seco para o longo cabelo e uma carga horária diária de trabalho com direito a chefe.	pt-BR
Na comparação com o mesmo período do ano passado, no entanto, o Índice de Confiança do Consumidor subiu 2,1% em abril. O resultado, no entanto, indica que um ritmo menos intenso de alta, uma vez que em março o indicador avançou 7,6% em relação ao mesmo período de 2010.	pt-BR
Em contrapartida, o Instituto aumentou o número de funcionários e os valores dos salários dos professores para o próximo ano, de maneira a propiciar mais conforto e qualidade de ensino a seus alunos e colaboradores.	pt-BR
O casamento não é mais um dever moral, mas é uma escolha pessoal, e escolha de homens e de mulheres que se constróem como sujeitos capazes de autonomia e de desejo.	pt-BR
Na beira do rio São João, Bin Laden conserta o eixo quebrado do caminhão carregado de palmito, faz ligação direta e conduz o veículo para a Fazenda Salomão.	pt-BR
Apesar de o presidente do BMG, Ricardo Guimarães, ter dito à CPI dos Correios que Valério intermediou audiência da direção do banco com Dirceu, informações de bastidor que chegaram ao conhecimento do Conselho de Ética contestam essa versão.	pt-BR
De acordo com Rita, o evento proporciona um momento de êxtase para os beneficiários do projeto por estar num palco teatral e também tem o lado social porque a entrada é sempre um litro de leite, que é revertido para o próprio Recanto da Criança.	pt-BR
E, como os donos são sempre parte das elites locais, a forma de enxergar o mundo passa pelas lentes conservadoras e muitas vezes oligarcas.	pt-BR
A Nintendo deve mostrar hoje, em conferencia em Los Angeles, a próxima geração do Wii. Já a Sony lançou ontem o PlayStation Vita, com recursos 3D, enquanto a Microsoft lançou o novo Xbox 360 e novos jogos.	pt-BR
O ministro Gilberto Gil quer ampliar de 700 para cinco mil o total de Pontos de Cultura em todo o País até o final do mandato, o que significa que o Santa Catarina poderá receber mais recursos.	pt-BR
É um texto, portanto, que defende as liberdades, e aponta a concentração nos meios de comunicação como ameaça à democracia e aos direitos humanos.	pt-BR
A operação promete acabar com a presbiopia, mais conhecida como vista cansada, um mal que afeta boa parte da população que já passou dos 40 anos.	pt-BR
Senado lança catálogo de suas obras de arte na Bienal de São Paulo Roberto Homem / Agência Senado A história reúne poucos registros da vida do caricaturista, pintor e gravador Gustavo Hastoy.	pt-BR
Junto dos entorpecentes foram apreendidos também o cofre com o cadeado, a motocicleta e demais documentos que estavam em poder de Charles, que foi encaminhado ao presídio de Caxias do Sul.	pt-BR
Um colégio bastante conhecido de nossa sociedade, fez a alguns anos uma pesquisa para poder saber de seus alunos, em idade acima de dezoito anos, o que seria mais importante no mundo e em suas vidas.	pt-BR
O defensor marcou o gol da vitória do Timão por 1 a 0, no Brasileirão de 2007, que acabou com um jejum de 12 partidas (quatro anos) sem triunfos do time do Parque São Jorge.	pt-BR
Estes são, em resumo, os elementos da comédia “Os Cafajestes”, que estará em curta temporada em Camaçari, nos dias 18,19 e 20 de dezembro, no Teatro da Cidade do Saber.	pt-BR
Ontem, o fenômeno foi presenciado em São Joaquim, Urubici, Urupema, Bom Jardim da Serra, Anita Garibaldi, Urussanga, Orleans, Ponte Alta, Timbé do Sul e Santa Cecília.	pt-BR
Ainda pela manhã, o consultor e professor de marketing Dado Schneider deu uma divertida palestra chamada Super Ação – título que fazia trocadilho com o tema do encontro, que se chamava A Superequipe de Vendas contra a Crise.	pt-BR
Outro ponto importante do projeto é mostrar que o Metrô está tomando medidas concretas para aperfeiçoar o atendimento prestado à população, mas é preciso estipular um prazo para que isso se efetive.	pt-BR
O Resultado Final será divulgado a partir do dia 27 de janeiro de 2011 e as aulas previstas para começar no dia 07 de fevereiro de 2010.	pt-BR
A 35ª conquista confirma não só a hegemonia de títulos alviverde, como também a reestruturação do clube nos últimos anos. Conduzido com uma nova gestão, o Coxa vai reconquistando seu espaço no futebol brasileiro e mostrando que o planejamento e o profissionalismo de sua gestão e o bom investimento em profissionais de sua comissão técnica e atletas fazem diferença.	pt-BR
Os resultados estão acima do esperado e isso se deve ao aquecimento econômico da região Agreste e também ao Shopping Difusora, por ser um empreendimento moderno e ousado", argumenta Mario Jorge.	pt-BR
Só lamento pelos nossos filhos e pelos professores que ainda não atingiram aquele nivel de independencia para manifestarem as suas opiniões(as suas) e servem de massa de manobra para os usurpadores.	pt-BR
A posição da OEA é que essa deve ser a base para o final do impasse, mas para isso seria necessário conseguir moderação dos dois lados, além do aval do Congresso e da Corte de Justiça de Honduras.	pt-BR
Genest chama a atenção por onde passa. Durante a prova de roupa para o desfile, todos os olhares se concentravam em seu corpo e rosto supertatuados e de aparência cadavérica. "Nunca me importei com isso. Em Montreal, ando com vários amigos que também são tatuados e, assim como eu, amam street art", diz Zombie Boy.	pt-BR
A iniciativa, pioneira no país, já formou 800 “ararinhas” e outras 800 profissionais concluirão o curso em dezembro deste ano. Para atingir a meta, que é profissionalizar todos os técnicos e apoios administrativos da rede estadual de ensino, a Seduc abriu neste mês mais 397 vagas.	pt-BR
Cachoeira possui um militar de alta patente buscando viabilizar um projeto que aproximará a zona rural de Cachoeira do Sul e criando uma alternativa à ponte do Fandango.	pt-BR
Em discurso, Alckmin fez questão de lembrar que o atual salário mínimo nacional é de R$ 545 reais, valor inferior à menor faixa do piso regional paulista, de R$ 600. A sanção do projeto de lei, um ato frequente na administração estadual e normalmente feito sem alarde, foi incluído desta vez na agenda pública do governador, com direito a discurso e presença de líderes sindicais. A grande maioria dos presentes é filiada à União Geral dos Trabalhadores (UGT), entidade da qual o secretário Davi Zaia faz parte.	pt-BR
A Repsol Sinopec é a companhia estrangeira líder em direitos de exploração nas Bacias de Santos, Campos e Espírito Santo, participando em 16 blocos, dos quais é operadora em seis.	pt-BR
A pequena Gabriela, de 5 anos estava encantada com o mar e brincou na areia com os irmãos Luis Felipe, de 12 anos e Ana Paula, de 15 anos.	pt-BR
"Os marrons, que são os surinameses nativos da região, dizem abertamente que este conflito com os brasileiros pode ainda trazer mais problemas se eles retornarem para onde trabalhavam antigamente.	pt-BR
Sendo este veículo de comunicação sério e implicado com problemas de nosso Município, vimos mais uma vez pedir que algo seja feito para impedir a degradação daquela área.	pt-BR
O projeto "Criando Cultura – Produzindo Sonhos", foi lançado em janeiro deste ano em Barra Mansa, onde o grupo conta com o apoio da prefeitura.	pt-BR
Para ela é “dever da mídia denunciar”, mas a mídia tem uma papel importante “na recuperação da imagem social que nós temos da escola pública”.	pt-BR
Estudo da Fundação Getúlio Vargas (FGV) indica que a Capital do Estado, Vitória, e Florianópolis, em Santa Caratina, estão no topo das cidades com os empreendedores mais bem sucedidos.	pt-BR
O Campeonato Catarinense da Divisão Principal começa no dia 17 de janeiro e será disputado em dois turnos, todos contra todos, com disputa de semifinais e final em cada etapa.	pt-BR
E você Eymar, apenas se incomoda com os outros, não faz nada pelo nosso Amazonas e nossa Humaitá, logo, textos fracos e sem credibilidade!	pt-BR
São fatos importantes, que devem ser carregados para dentro de campo por cada um dos nossos jogadores”, disse Scolari, que terá, mais uma vez, casa cheia, já que os ingressos da partida estão esgotados.	pt-BR
Durante algum tempo, tivemos uma febre de Gincanas Culturais entre Colégios, que também era importante para que os nossos jovens estivessem envolvidos com cultura.	pt-BR
"É importante o Serra agora mostrar ao Brasil que ele é um time político", disse Aécio ao Estado numa conversa telefônica, após ter organizado, na capital mineira, um ato de adesão de aproximadamente 400 prefeitos à candidatura de Serra.	pt-BR
Acha que o povo cacerense é burro, mas não é de duvidar que ele ache isso mesmo de nosso povo, pois aqui virou terra de ninguém, temos até um prefeito, que não foi eleito, mas ocupa a cadeira.	pt-BR
Um tiroteio entre policiais militares e assaltantes, após tentativa de roubo a um equipamento do Bradesco, terminou com um dos criminosos baleado, por volta das 2h10. O confronto ocorreu no Jardim Helena, zona leste de São Paulo.	pt-BR
Hoje, o Hapvida conta um quadro formado por 80% de colaboradoras femininas, um total de 4.100 mulheres, nos 11 estados onde atua no Norte e Nordeste do País.	pt-BR
A Ouvidoria de Polícia é órgão independente que não se mistura às instancias policiais, a qual também não é subordinada hierarquicamente, por isso está sendo mais aceita para as denuncias iniciais do povo em detrimento das más ações policiais.	pt-BR
Entre 2003 e 2010, as licenças Creative Commons foram adotadas pelo Ministério da Cultura, pela Radiobrás (e segue sendo utilizada na EBC), no programa Café com o Presidente, na distribuição pela internet de A Voz do Brasil (!	pt-BR
Os dados divulgados mostram que apenas 16% da população apóiam mudanças na lei, que permite o aborto apenas em casos de estupro ou risco de morte da mãe ou do bebê.	pt-BR
Em alguns bairros de Nova Friburgo, um galão de água de 5 litros chega a custar R$ 45 e uma caixa de leite R$ 10. Diante disso as famílias carentes enfrentam dificuldades.	pt-BR
Tem gente que acha que o presidente Lula veio a Goiás para confundir a cabeça de todo mundo e depois tomar uma decisão em relação às eleições de 2010.	pt-BR
A fumaça originada de queimadas vem provocando um aumento na procura por postos de saúde de cidades da Amazônia. O ar poluído e a baixa umidade do ar estão causando problemas respiratórios na população.	pt-BR
Pesquisadores da Embrapa Acre, Embrapa Amazônia Ocidental, Embrapa Roraima, Embrapa Amazônia Oriental, Embrapa Amapá e Embrapa Rondônia realizam uma oficina técnica para consolidar as informações geradas até o momento.	pt-BR
A fazenda está aberta a qualquer turista e oferece passeios a pé, a cavalo ou de moto, por preços entre US$ 21 e US$ 93. Por ser uma propriedade particular, não é possível fazer visitas independentes.	pt-BR
Onishchenko afirmou que sete países da União Europeia solicitaram formalmente que fosse permitida a exportação de seus produtos para a Rússia, mas que Moscou ainda estava estudando os pedidos de Espanha, Polônia, Lituânia, Dinamarca e República Tcheca.	pt-BR
"Essas pancadas de chuva são típicas da região neste período do ano", explica Francis. A chuva fina aparece ao longo do dia, com períodos de sol. A chuva volta a atingir o Estado à noite e durante a madrugada. "Essa chuva fina é o que traz perigo de alagamentos e enchentes, pois ela é constante e pode encharcar o solo, prejudicando o escoamento da água", explica a coordenadora.	pt-BR
A solicitação para reforço do efetivo, sem êxito, é antiga, o que emperra todo o trabalho de investigação na cidade, fator preponderante na atuação da Polícia Civil.	pt-BR
Na abertura do evento acontece a Caminhada da Melhor Idade, nas proximidades do estacionamento do Parque Ana Lídia. Os participantes irão percorrer um quilômetro e meio. A corrida tem inicio às 10h, no mesmo local, mas com percurso de cinco quilômetros.	pt-BR
Como exemplo, o professor destacou que o embaixador da China no Brasil, Qiu Xiaoqi, fez um discurso em português durante o evento, mas ninguém na diplomacia brasileira é fluente em mandarim.	pt-BR
Saudando o mais novo parlamentar na Casa, o deputado José Domingos Fraga (DEM) lembrou da semelhança das trajetórias políticas entre ele e Gilson de Oliveira.	pt-BR
Das 3.160 farmácias que vendiam um ou mais desses medicamentos, só quatro tinham a aprovação de um esquema criado nos Estados Unidos, conhecido como Verified Internet Pharmacy Practice Site, embora muitos outros alegassem falsamente participar da iniciativa.	pt-BR
Paulinho Mixaria apresenta Concurso Pinóquio Nove candidatos concorrem na noite de hoje (1º de abril), à R$ 3.100,00 na 15ª edição do Concurso Pinóquio de Causos e Mentiras.	pt-BR
O plano de ajuste italiano, de 40 bilhões de euros, prevê um quase equilíbrio fiscal em 2014. O governo articula um decreto que introduza a redução dos gastos públicos, além de uma lei de reforma fiscal, que permitirá aumentar a arrecadação nos próximos anos com cortes nas isenções fiscais.	pt-BR
Este trabalho da empresa já iniciou há um ano e meio no município, porém algumas questões de financiamento fizeram com que produtores acabassem se retraindo em relação ao projeto.	pt-BR
A água da chuva será armazenada e reutilizada para irrigação do gramado e jardins, e para inúmeros outros serviços, como a limpeza de banheiros.	pt-BR
A presidente pediu ao Itamaraty que agendasse visitas a empresários e empresas de tecnologia digital. Além do anúncio da encomenda de aviões à Embraer, Dilma está certa que voltará com um contrato de US$ 200 milhões para que a ZTE (eletroeletrônica) comece a se instalar em Hortolândia (SP).	pt-BR
No início da década de 1940, o maestro passou a acompanhar cantores em gravações e excursionou por Montevidéu, Uruguai, passando em seguida para a Rádio Globo, onde formou sua própria orquestra, tocando no programa "Trem da Alegria".	pt-BR
Obrigado ao Centro Paula Souza, ao PAT, à prefeitura, às empresas visitadas pelos alunos, enfim, a todos que deram suporte para que este momento esteja acontecendo”.	pt-BR
" Ao virar o corpo de lado para o criminoso, na tentativa de mostrar que pegaria as chaves na calça, Godói levou o primeiro tiro, que o atingiu de raspão na barriga.	pt-BR
Em um dos projetos estava prevista a criação de sete cargos de assessorias e técnicos, com salários na faixa de R$ 1,3 mil. Um deles é justamente o cargo aprovado ontem em sessão extraordinária.	pt-BR
Para quem ganharia, se estivesse trabalhando, um salário de R$ 1 mil, por exemplo, o pagamento mensal obrigatório à Araprev é de R$ 330,00 por mês.	pt-BR
Um dos exemplos dados pela OMM para demonstrar as anomalias foram as fortes chuvas e inundações no Nordeste brasileiro entre abril e maio de 2009, as piores em 20 anos.	pt-BR
Dessa forma, Emidio também bota suas mangas de fora e já começa a falar grosso como candidato, sim, e não como aquela figurinha estranha, desconhecida e nova dentro do PT.	pt-BR
No ano passado o número de mortes de bovinos por hipotermia foi maior no Estado. Em 2010 o pecuarista de Antônio João, Silvino Vieira perdeu 179 cabeças de gado. Ele fez investimentos na propriedade para evitar o mesmo problema do ano passado. Ele reduziu o npúmero de animais de 900 para 700 na propriedade. "Temos a plantação de eucalipto, onde o gado vai se refugiar no frio. Temos também mais suplementos", explica.	pt-BR
As modalidades oferecidas por sites especializados incluem até mesmo cassinos e bingos, nos quais há desde opções gratuitas até a possibilidade de apostar altos valores.	pt-BR
De acordo com o Diretor Técnico da Emater Paulo Silva, apenas em regiões isoladas é que haverá perdas e as lavouras poderão produzir menos do que a média estimada.	pt-BR
Nessa última campanha foram usados recursos como captação de imagens externas, propagandas de um padrão parecido com as grandes campanhas publicitárias, cenários, figurantes, recursos técnicos computadorizados, e coisas assim.	pt-BR
Aos 9min, foi a vez de Kaká, em lance individual pela meia esquerda, chutar forte de fora da área, um pouco acima do gol japonês.	pt-BR
Nos itens de bens de consumo, as residências com computadores foram as que mais registraram aumento, 6,4% em relação a 2006, alcançando 34,1% das casas em todo o Paraná.	pt-BR
Os noivos ainda existem, o véu também, mas os padres vem sendo substituídos por robôs o que deve tirar um pouco daquele romantismo próprio da ocasião.	pt-BR
Neste último, a entidade irá apresentar a música ‘Wild and free’, com seu grupo de dança formado recentemente, sob a coordenadação da professora Vanessa Aparecida da Silva.	pt-BR
42 do mesmo diploma legal não permite, na cobrança de débitos, que o devedor seja exposto ao ridículo, nem que seja submetido a qualquer tipo de constrangimento ou ameaça.	pt-BR
Na Argentina, o objetivo foi fortalecer os laços políticos e econômicos sustentados em 22 projetos comuns desenvolvidos pelos dois países – nos setores nuclear, espacial, de material de defesa e coordenação macroeconômica, além de construção de obras. O comércio entre o Brasil e a Argentina em 2010 registrou US$ 32,9 bilhões – favoráveis ao Brasil. Os materiais industrializados são a base comercial.	pt-BR
A visita de Gabeira na Região foi acompanhada pelo presidente do PSDB de Cabo Frio, o médico Marcelo Paiva Paes, terceiro da esquerda para a direita.	pt-BR
Como na ocasião ele rejeitou a proposta, o banco interessado na compra disse que ele ia se arrepender, porque seu banco tinha uma estrutura muito pesada, que ia perder a competitividade.	pt-BR
Apesar das fortes críticas que fez ao partido, Lula pontuou seu discurso, feito de improviso, com declarações de identificação com o PT, legenda da qual foi o primeiro presidente.	pt-BR
Pra quem recém foi multado em um valor altíssimo, dinheiro que ele irá tirar dos cofres públicos e seu destino era o desenvolvimento da cidade e do município como todo mostra sua incapacidade de governar.	pt-BR
A taxa interna de retorno diminuiu, pelo que eu entendi com as conversas com os diretores da empresa, mas é uma taxa interna de retorno atrativa, também, por volta de 15%, que é uma taxa de retorno razoável para os padrões internacionais.	pt-BR
Por 3 pontos, Serrão promete Mogi ofensivo Por 3 pontos, Serrão promete Mogi ofensivo No terceiro jogo consecutivo diante equipe que luta contra o rebaixamento, o Mogi Mirim enfrenta o Rio Claro amanhã, às 19h30, no Estádio “Augusto Schimidt Filho”.	pt-BR
20 de setembro – sábado 1. Data a partir da qual nenhum candidato poderá ser detido ou preso, salvo em flagrante delito (Código Eleitoral, art.	pt-BR
Rogério disse está tranquilo e que cabe ao técnico Parreira escolher quem julgar melhor para a Copa do Mundo de 2006 e sepultou, definitivamente, que tenha problemas com o técnico, o que também foi negado recentemente por Parreira.	pt-BR
Os que não atualizaram em 2008 têm prazo até 31 de março próximo para apresentar a documentação necessária e impedir o bloqueio do cadastro.	pt-BR
“A gente analisa até o momento que entrou na empresa, mas não entramos na contabilidade delas. Acreditamos que não estão ocorrendo desvios”, afirmou ele.	pt-BR
A recauchutagem do palácio começou em setembro. Até o próximo mês de fevereiro, o atual governador, Sérgio Cabral, vai despachar no Palácio Laranjeiras, residência oficial do chefe do Executivo estadual.	pt-BR
Bobeou, o incomodado processa o vizinho que faz barulho, o médico que não o cura, o patrão que não o promove por ser feio, gordo, careca, ter mau hálito ou pertencer ao sexo errado.	pt-BR
Assim avaliou o Juiz Eleitoral Fernando Speck de Souza, responsável pela comarca que além de Caçador, compreende as cidades de Rio das Antas Calmon e Macieira.	pt-BR
Os meios utilizados se destacam através da intimidação, da ofensa desmedida e do ódio que exalam quando algo que não lhes pertencem sugere escapar de suas mãos sujas.	pt-BR
Eu faço parte de um grupo, e esse grupo a gente vai conseguindo perceber ele no momento das eleições mesmo, e na medida que outros partidos vão surgindo, algumas pessoas vão pra esse, algumas pessoas vão pra outro e isso é normal.	pt-BR
Outra atração do evento, além das bandas, será a realização do concurso de blocos, que vão estar na avenida todas as noites, mas só na segunda eles farão a apresentação oficial, quando serão avaliados pelos jurados.	pt-BR
Diversas situações de violência contra os povos indígenas decorrem da omissão e da morosidade do Estado em regularizar as terras indígenas, como afirma o Conselho Indigenista Missionário.	pt-BR
“É de se reconhecer, portanto, que não terá nenhuma utilidade prática o provimento que decrete a nulidade do contrato questionado, como pedem os requerentes. A declaração de nulidade do contrato, cabe ressaltar, não impediria a utilização dos relatórios da auditoria como meio de prova nos procedimentos em curso neste CNJ”, consta do relatório do ministro.	pt-BR
O estudo mostra que também cresceu o número de brasileiros que não consideram exagerada a preocupação com o meio ambiente (42% em 97; 46% em 2001 e 49% em 2006).	pt-BR
Os prefeitos, principalmente João Coser, mais o deputado estadual Carlos Casteglione, querendo ir para a candidatura de Paulo Hartung ao governo, contra Iriny e Vereza.	pt-BR
Começou a ter destaque no clube paulista em 1993, quando conquistou ao lado de Jamelli, Caio, Guilherme, André Luís e Pereira a Copa São Paulo de Juniores.	pt-BR
Ontem, a polícia informou que agentes carcerários da cidade de Chetumal, no Estado caribenho de Quintana Roo, observaram que a mulher, de 19 anos, parecia nervosa enquanto arrastava uma pesada mala preta com rodas.	pt-BR
Além da plataforma individual, Hugo competirá a prova sincronizada, ao lado de Rui Marinho. No ano passado, os atletas ficaram no 11º posto na Copa do Mundo e, neste ano, foram 5º colocados na etapa canadense do Circuito Mundial.	pt-BR
Alckmin vai contratar 25 mil professores em 2012 O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, informou 10, que autorizou a contratação de 25 mil novos professores para a rede estadual de ensino.	pt-BR
12.08) Sepultado na manhã de hoje em Bom Jardim de Goiás, sua cidade natal, o diretor executivo do Friboi, Humberto Campos de Magalhães, de 43 anos.	pt-BR
Sorvete é uma das coisas que eu mais gosto e, em uma quentura dessas, se eu pudesse, tomava até umas seis vezes por dia.	pt-BR
Marilene não soube precisar o prazo previsto no convênio e sua assessoria, que se comprometeu a informar a data ao FOCO REGIONAL não o fez até o fechamento desta edição.	pt-BR
Para o fundamentalista militante a morte é terna, pois conduz o mártir inteiramente ao seio materno de "Deus" enquanto a existência é vivida como ocasião de cumprir a missão divina de converter ou exterminar os infiéis.	pt-BR
A imprensa encabrestada do Estado vem incensando Colnago, dizendo ser ele a alternativa do governo para o caso de Paulo Foletto não se viabilizar na disputa pela presidência da Assembléia.	pt-BR
Em seguida aparece o setor Têxtil e de Vestuário com a criação de 497 empregos no mesmo período, o que corresponde a 8,3% dos postos de trabalho criados na Indústria de Transformação de Mato Grosso do Sul.	pt-BR
Um dos acidentes ocorreu na tarde do dia 14 e o outro na noite do dia 15. A equipe do delegado Luiz Carlos Ziliotti registrou as ocorrências. Nos locais dos acidentes compareceram uma equipe da Polícia Técnica para os exames periciais e os policiais Bortolo, Tozzi e Gilmar, da Polícia Rodoviária Federal. Os corpos foram levados pelas funerárias Flamil e Parque Flores para possíveis exames no IML de Bragança Paulista.	pt-BR
Mas, mesmo com toda a dor, a família (quatro filhos, 10 netos e dois bisnetos), prestou sua última homenagem expondo quatro grandes quadros que seduziam a Mãe, Avó e Bisavó Nini.	pt-BR
Até o fim desta semana, a Companhia Estadual de Gás (CEG) deve trocar toda a rede de gás das ruas Sete de Setembro e Uruguaiana, no Centro. A empresa justificou os danos no encanamento subterrâneo dizendo que estes foram causados por obras de outras companhias.	pt-BR
Pede ainda a condenação dos posseiros, na modalidade solidária, a reparar os danos ambientais existentes no imóvel rural, restabelecendo a vegetação do local, inclusive, com o plantio de mudas nativas, devendo para tanto ser apresentado Plano de Recuperação de Área Degradada (PRAD). Em caso de restabelecimento da vegetação destruída, sejam condenados ao pagamento de indenização pecuniária, na quantia de R$ 500 mil.	pt-BR
O Brasil tem hoje 223 representações oficiais em todo o mundo, entre missões diplomáticas permanentes, repartições consulares, escritórios de representação e delegações – sendo que 64 delas (mais de 27%) foram criadas a partir de 2003. Essa expansão está baseada na Lei 11.292/06, que permitiu a criação de 23 embaixadas, duas delegações e treze repartições consulares.	pt-BR
A Folha vai ampliar a parceria com a Flip neste ano, com a participação de profissionais na programação, a criação de um espaço de convivência, o "Café Folha", e a distribuição gratuita de jornais em Paraty durante a festa, de hoje a domingo.	pt-BR
“Hoje – garante – nos três municípios, a oferta é maior do que a procura. “Atendemos 100% da população com folga”, diz. Segundo ele, no caso de Pontes e Lacerda, além da água tratada, 80% da população já está sendo atendida com esgoto. Conforme Cândia, a solução das companhias de saneamento é a concessão. “É a única forma de eliminar o problema da falta de água e garantir esgoto sanitário à população. Isso é mais qualidade de vida”, resumiu.	pt-BR
Por outro lado, as empresas transnacionais mineradoras epetroleiras adquirem um direito permanente sobre esses recursos naturais,extinguindo a possibilidade de recuperação soberana por parte do Estado.	pt-BR
Havendo participação do governo federal seria mais facil do governo estadual melhorar os vencimentos de todos os policiais, Haveria assim um ordenado de cada estado complementado por verba federal o que seria possivel se realmente quisessem.	pt-BR
Stephanes disse ainda que, além do Pará, até o fim de 2011 será possível cobrir os estados de Rondônia e de Mato Grosso, usando a mesma metodologia aplicada nas propriedades rurais paraenses.	pt-BR
O vereador Gilmar Vieira da Silva (PC do B) criticou o orçamento dizendo que nasceu errado porque não cumpre uma vírgula da Lei de Responsabilidade Fiscal e do Estatuto das Cidades.	pt-BR
Para os desanimados, os pessimistas de plantão, os amantes da má sorte, os que não acreditam no amor, que este ano passe voando e que tenham um feliz 2009.	pt-BR
Sem Ronaldo, Kaká e Robinho melhoram na artilharia sábado, 13 de outubro de 2007 às 13h10 Os centroavantes testados por Dunga não lucraram até agora na seleção com a saída de Ronaldo.	pt-BR
Especialistas afirmam que estes programas escaneiam as mensagens na caixa de entrada do PC infectado e identificam não apenas informações, mas padrões e estilo de escrita.	pt-BR
Segundo a associação, o tráfego de passageiros deverá crescer 7,1% neste ano, enquanto o volume de cargas deverá registrar alta de 18,5%, contra previsão anterior de elevações de 5,6% e 12%, respectivamente.	pt-BR
Estamos colocando os grandes projetos de desenvolvimento, que não dependem apenas de uma ação do governo do Estado, mas precisam da parceria do governo federal.	pt-BR
O calçadão inaugurado neste domingo (3), iniciado no governo Agnelo Queiroz, é feito em madeira e concreto, ocupa área de 22 mil m² e custou aproximadamente R$ 4 milhões. O espaço inclui deck com iluminação náutica, ancoradouro, praças, Ponto de Encontro Comunitário, parquinhos, circuito para caminhadas e estacionamento com 100 vagas para carros, motocicletas e bicicletas. A Novacap desenvolveu ainda um projeto paisagístico específico para o local, com o plantio de diversas espécies, como ipês amarelo, rosa e roxo, ingá mirim e quaresmeiras, além de palmeiras, arbustos e ervas.	pt-BR
O trabalho do médico, avalia o representante da categoria, é revestido de muitas variáveis que nem sempre contribuem para o resultado final esperado. “Logo – emenda Rodrigo Almeida – não deve ser tratado como uma simples prestação de serviço em que de um lado está o contratante e do outro o contratado, com a certeza de que o objetivo final será aquele planejado inicialmente”. Entre essas variáveis, o presidente do Simero relaciona as condições de trabalho oferecidas ao médico, medicamentos à disposição, e as próprias condições físicas e psíquicas do paciente.	pt-BR
Feira de artesanato segue na Praça Central A Feira de artesanato, em sua edição de junho, prossegue até sábado na Praça Central, ao lado da Paróquia Santa Bárbara.	pt-BR
Nos cerca de 60 quilômetros de estrada para Nova Ipixuna, mais uma vez, nem sinal de floresta – mas órgãos do governo marcaram presença. Cruzamos com equipes de fiscalização do Ibama e das polícias rodoviárias estadual e federal.	pt-BR
Desvendados os fatos de acordo com a prova dos autos, com o quod plerumque accidit, e interpretados à luz da experiência comum e técnica (art.	pt-BR
Nesse primeiro vestibular de 2010, a Uece está oferecendo 1.945 vagas, sendo 1.280 nos cursos mantidos em Fortaleza e 665 nas seis unidades do Interior.	pt-BR
Assim como em uma época de crise podemos notar que as pessoas andam vestidas mais sérias, em clima de "trabalho", por exemplo, na época de festividades também é possível observar um novo "humor" na escolha do público (o que chamamos de mood em inglês).	pt-BR
A derrota para os arquirrivais elimina o Brasil, que, nesta segunda fase, havia entrado com retrospecto de duas vitórias e uma derrota, venceu os letões, donos da casa, mas depois perdeu para a Austrália e Argentina.	pt-BR
"Vale lembrar que, em todas as ações anteriores (apresentadas pelo Ministério Público Federal), eles não conseguiram as liminares pretendidas. Fizemos com responsabilidade e estamos confiantes que a justiça irá reconhecer isso", disse Belchior, durante apresentação das ações que serão tomadas pelo governo federal para o desenvolvimento sustentável do Xingu, região onde será instalada a usina de Belo Monte.	pt-BR
Um acervo histórico na garagem de casa 25 de outubro de 2010 O popular Antônio Canal colecionou peças antigas ao longo de sua vida e mantém um espaço particular cheio de relíqueas e curiosidades Você já viu ou sabe o que é um gramofone?	pt-BR
Ontem, nós aprovamos a 11ª universidade no Brasil, com a Universidade Federal da Fronteira Sul, que vai envolver Santa Catarina, Paraná e Rio Grande do Sul, com cinco campi, e com essa nós completamos o compromisso que nós tínhamos.	pt-BR
Denominado “Floresta que Cresce”, o projeto tem como objetivo estimular os jovens “de idade e de espírito” a atender a um pedido feito pelo papa Bento 16 em carta enviada a toda a juventude no mundo.	pt-BR
Com a seleção fora da Copa do Mundo, o Brasil pode voltar a ter um árbitro na final pela primeira vez desde 1986. Após boas atuações na primeira fase, Carlos Eugênio Simon está liberado para atuar na fase decisiva do torneio, e pode até repetir Romualdo Arpi Filho e Arnaldo Cezar Coelho.	pt-BR
Os sindicatos ouviram a proposta do Sr. governador de um aumento de 4,9%,e jogaram 5,9%,mas o governo achou que 6% iriam satisfazer os sindicatos e esqueceu que os sindicatos não estavam representado os funcionários públicos!	pt-BR
Até o último dia 30 de abril, Rondonópolis registrava 252 notificações da doença, sendo que 117 foram confirmadas como sendo de dengue clássica e apenas um caso de dengue hemorrágica.	pt-BR
Estado – O índice de emprego deverá fechar o ano com crescimento recorde de 5%, acima do desempenho obtido no ano de 2007 (4,6%).	pt-BR
A partida está marcada para 2 de fevereiro, no estádio Olímpico, às 22. Adílson poderá voltar ao time pois cumpriu suspensão neste duelo devido a expulsão no último jogo da Libertadores de 2009.	pt-BR
Não excluímos qualquer partido que se interesse em estar conosco, mas não estou sentindo disposição dos partidos de oposição em conversar comigo para a manutenção da aliança.	pt-BR
Neste contexto, em 2005, o Brasil será o sexto país mais envelhecido do mundo, com 15 % da população constituída por idosos, ultrapassando 30 milhões de pessoas.	pt-BR
Mesmo errando contra o América, o time correu muito", declarou Abel Braga que revelou ontem ter recebido proposta para comandar o Atlético Paranaense, mas recusou por se sentir bem no Galo.	pt-BR
Platéia heterogênea – desde os representantes dos povos indígenas de várias regiões do país até seus inimigos, hoje, fazendeiros e sua ONG, a Recovê.	pt-BR
O Prefeito Foi muito feliz em sua resposta, dizendo que o Imposto é Obrigação de todos nós, só casou a propaganda com o momento que cuiabá vive.	pt-BR
Testemunhas de assassinato se recusam a falar do crime A polícia está investigando o assassinato de Danilo Silva de Almeida, ocorrido por volta de 20 horas de anteontem, na rua Pirangi, em Brotas.	pt-BR
Em uma reunião convocada a pedido da Colômbia no órgão, Hoyos apresentou fotos de guerrilheiros mortos, segundo ele, na fronteira com a Venezuela. O embaixador pediu a criação de uma comissão da OEA para verificar a presença guerrilheira no pais vizinho.	pt-BR
O religioso afirmou também que não aceita se encontrar com Ciro Gomes nem com o ministro das Relações Institucionais, Jaques Wagner, que foi enviado por Lula para negociar o fim da greve de fome com o bispo.	pt-BR
O “barulho” feito pelos torcedores é o mesmo motivo pelo qual a fotógrafa Karol Fernandes, 24, foi com mais quatro amigas para os altos da Avenida Afonso Pena. “Em casa é muito parado”, disse durante o intervalo do jogo.	pt-BR
Injustiça das injustiças, premiam quem ainda nada fez pela Paz e olvidam essa que a imprensa internacional está chamando de Madre Tereza do Brasil.	pt-BR
Pessoas de todas as raças podem ser acometidas, entretanto as mulheres de etnia negra apresentam três vezes maior chance de ter LES, em idade mais jovem e com maior gravidade.	pt-BR
Para todo o ano de 2011, a associação manteve a previsão de crescimento de 7% nas vendas. Em 2010, a alta foi de 12,14%.	pt-BR
Outra coisa que no começo foi difícil pra mim foi mudar minha maneira de vestir, porque eu gostava de roupas curtas e decotadas e tinha pavor de saia, achava feio usar saião para ir à igreja.	pt-BR
A oferta faz parte de um projeto idealizado pela diretoria das Bibliotecas e aprovado pela reitoria da universidade. O governador Confúcio Moura gostou da ideia e parabenizou a modalidade de levar mais conhecimento à comunidade em geral.	pt-BR
Em outras situações, se visualiza uma ampliação dos empregos acompanhada de um achatamento dos salários e do corte dos investimentos estatais em direitos sociais.	pt-BR
Somando com os que votaram nulos e os que votaram em branco, os eleitores que não votaram em nenhum dos candidatos ao governo somam 1.005.	pt-BR
Hoje, as empresas são obrigadas a ter a certidão negativa de débitos tributários – algo difícil de conseguir na Receita Federal – e têm de preencher formulários mesmo para impostos dos quais são isentas.	pt-BR
A previsão é de que 37 banheiros químicos sejam distribuídos no Carnaval de Rua de Araraquara e de Bueno de Andrada, além do Cear.	pt-BR
A partir de investigação da Polícia Federal que apontou fraudes nos processos licitatórios, Julier determinou interrupção das obras, bloqueio de recursos e de bens de acusados e de empresas, além de prisões.	pt-BR
"Foi uma decisão muito consciente, de muita reflexão. Mas eu preciso criar mais equilíbrio na minha vida para ter um relacionamento e olhar para o meu próprio futuro, de ter uma família."	pt-BR
A cota é de US$ 300 dólares por pessoa (R$ 525), e ganhou limitação de quantidade em 1º de outubro, como 12 litros de bebida.	pt-BR
Sérgio Brodt, localizado no bairro Miguel de Castro Moreira, o comerciário, Elmo Rosa, agasalhou bem o filho Guilherme da Rosa, 2 anos, para ir receber a vacina.	pt-BR
É por lá que se pode ter uma idéia da grandiosidade do evento que atrai milhares de pessoas para Barretos no mês de agosto.	pt-BR
Mais um tópico tratado como prioritário pelo governador foi a implantação de bolsas de estudos para alunos da educação estadual, que seriam pagas a partir de um cartão magnético.	pt-BR
Outro fator importante também para o jovem que está iniciando no mercado de trabalho é que ele se adapta com facilidades ao perfil da empresa, por outro lado, recebe o auxílio na sua formação prática.	pt-BR
A equipe técnica do Governo trabalhou diurtunamente para tornar este documento detalhado e que ele sane todas as dúvidas sobre o andamento das contas públicas, disse Edmilson, ao ressaltar o equilíbrio fiscal das contas públicas de Mato Grosso.	pt-BR
Sempre que houver estas coincidências os devotos dos santos ficarão sem a comemoração no dia correto, podendo ser antecipada ou atrasada conforme decisão da comunidade.	pt-BR
Samuca faça carnaval com talentos da cidade, comprar é fácil enquanto há dinheiro, mas cuidado que chega um momento de as dívidas serem pagas.	pt-BR
O evento é patrocinado pelo Governo de Santa Catarina, por meio da Secretaria de Estado de Turismo, Cultura e Esporte, com o Fundo de Incentivo ao Esporte (Fundesporte). O Jet Waves World Championship 2010 tem organização da Triefe e da Federação de Esportes Radicais (FER) e supervisão da International FreeRide WaterCraft Association (IFWA).	pt-BR
Sétimo abôrto é crime, e para mim crime gráve, ninguem tem direito a vida de alguém nem mesmo a mulher gravida pois hoje existem mil meios de se evitar a gravidêz.	pt-BR
Luis de Albuquerque Melo Pereira e Cáceres, quarto Governador da Capitania do Mato Grosso, foi na sua gestão que se construiu o Real Forte Príncipe da Beira.	pt-BR
Além disso, o livro de Arlindo Silva reconhece essa relação que temos com Silvio Santos e um dos capítulos da obra, intitulado O Programa que Parou o Brasil, foi todo escrito baseado numa matéria minha”, esclareceu Sônia.	pt-BR
Ele foi contratado para as aulas de educação física e, como também é músico, resolveu tomar a iniciativa e apresentou um projeto para ensinar as crianças em suas horas de folga.	pt-BR
Ainda hoje se pode sentir o cheiro de queimado dos contêineres, o que junto a vitrines destruídas e pedras espalhadas pelo centro oferecem uma imagem desoladora.	pt-BR
No entanto, ela explica que a duração do tratamento é de seis meses e que, a interrupção, ainda pode deixar a bactéria mais resistente ao remédio, impedindo a cura.	pt-BR
Os baixos índices de intenção de voto registrados nas pesquisas eleitorais para a governadora Yeda Crusius (PSDB) não preocupam o presidente estadual do PSDB, deputado federal Cláudio Diaz.	pt-BR
Serão apresentações musicais, esportivas, festas e encontros gastronômicos com o objetivo de integrar os moradores e tornar o local uma parada obrigatória para visitantes brasileiros e estrangeiros que desembarcarem no Rio.	pt-BR
Usando álcool líquido, as serventes fazem a limpeza das salas antes do começo de cada aula no colégio estadual Protásio Alves, de Porto Alegre.	pt-BR
Sobre a psoríase, doença que tem como referência estadual em tratamento o Hospital Eduardo de Menezes, unidade da Fhemig, Sandra Lyon lembra que se trata de um problema mundial.	pt-BR
O seu paroquiato foi bastante proveitoso, porém no início enfrentou muitas dificuldades, por conta da epidemia de cólera morbus que vitimou milhares de pessoas em Sergipe nos anos de 1855 a 1856.	pt-BR
"Somos líderes de mercado na América do Sul e estamos buscando, além de manter essa posição, crescer prioritariamente no Hemisfério Norte, que é um mercado muito interessante.	pt-BR
O executivo comentou que o Brasil tem a vantagem de não sofrer com terremotos, ao contrário de países como o Japão, mas lembra que há muitos problemas a serem enfrentados, que exigem fortes investimentos.	pt-BR
A categoria planeja deflagrar greve geral no início de abril, caso não haja avanços nas negociações com o Governo durante as manifestações em conjunto dos servidores.	pt-BR
A população criou uma grande expectativa em relação à nova administração e de acordo como encontrou as finanças, as mudanças poderão demorar um pouco mais.	pt-BR
Realmente, os jovens estão chegando à adolescência quase completamente desprovidos dos valores mínimos da solidariedade, da generosidade, da responsabilidade pessoal e coletiva e do comprometimento.	pt-BR
"Disseram que vão colocar gente aqui na minha laje. Eu gosto muito do presidente, mas na minha laje ninguém sobe", insiste Regina. Moradora da favela há mais de 40 anos, ela terá uma visão privilegiada, bem em frente à quadra. "Vou assistir de camarote. Sábado vou fazer a unha, botar meu aplique no cabelo e chamar minhas amigas para assistir tudo daqui."	pt-BR
De acordo com César Aparecido Ferro responsável pelo cartório, a escolha dos casais pelo mês de dezembro é em função do abono salarial, mês no qual as pessoas recebem o 13° salário e têm a garantia de proporcionar um casamento com mais requinte.	pt-BR
Não estamos tirando a responsabilidade do pai e da mãe, mas os jovens estão adquirindo a sua liberdade cada vez mais cedo, e acabam se envolvendo com as drogas, e conseqüentemente, com o crime.	pt-BR
De acordo com Verônica Almeida, para quem quer ficar em forma e não gosta da monotonia das máquinas, uma das boas alternativas é participar das aulas.	pt-BR
Essa nova cara de gerenciar o Estado, demonstrou sua capacidade de resgatar os sonhos dos goianos, com projetos concretos e motivadores de crescimento pessoal e social.	pt-BR
Com a manobra, Ana Júlia Carepa, candidata pelo PT à reeleição do governo local, pode ganhar cerca de 1 minuto e 44 segundos de tempo de rádio e TV.	pt-BR
O povo continua a necessitar de lazer, de áreas verdes, para o seu bem estar e restabelecer o romantismo que a praça já teve, ou seja, de pão e de circo.	pt-BR
Os nomes estão em uma lista elaborada pelo tribunal com as pessoas físicas que apresentaram irregularidades no exercício de cargos ou funções Deois de passar o aniversário no Rio de Janeiro, a joalheira Stella Guerra retorna a Brasília.	pt-BR
Os jogadores cercaram o árbitro pedindo a marcação de um pênalti e Luizão acabou sendo advertido com o cartão amarelo pelo árbitro Evandro Roman.	pt-BR
Caso atinja a pontuação mínima exigida, que é de 400 pontos em cada uma das quatro áreas de conhecimento e 500 na redação, o candidato terá direito ao certificado.	pt-BR
Infelizmente é assim mesmo Luiz Albuquerque, nesses concursos os organizadores levam sua mãe,pai,esposa, filhos e toda sua trupe para trabalhar, enquanto que bons servidores são "esquecidos" por razões óbvias.	pt-BR
Foi da Fazenda Paturi que veio, para São João da Saudade, a primeira Farmácia de propriedade do Sr. Delmiro Luiz Rigolon, que anos depois, foi o primeiro prefeito da “Cidade Labor”.	pt-BR
E se hoje é preciso investir bilhões para colocar a cidade nos eixos para abrigar um evento gigantesco, que dirá sem as grandes obras que esse cuiabano fez em seu tempo, com o olhar sempre no futuro?	pt-BR
Para firmar um contrato dessa natureza a própria lei que regulamenta as PPPs estabelece a obrigatoriedade de realização de uma licitação, na modalidade concorrência, para a definição do parceiro privado.	pt-BR
Porém, a seleção comandada por Pim Verbeeck acabou o Grupo D na terceira posição, por levar desvantagem no saldo de gols, zero contra menos dois.	pt-BR
Em visita na quinta (26) a Franca (400 km de São Paulo), Alckmin disse que pediu um estudo sobre os trechos que devem ser duplicados e os que devem ter terceira faixa.	pt-BR
No campus de Cuiabá, as inscrições devem ser efetuadas no Centro Cultural, e, em Rondonópolis, Pontal do Araguaia e Sinop, nas secretarias dos respectivos campi universitários.	pt-BR
Emef "Ruth Garrido Roque" promove homenagem às mães As mães dos alunos da Emef "Ruth Garrido Roque", do Parque Residencial Rochelle, participaram de várias atividades esta semana na unidade escolar, em comemoração ao Dia das Mães.	pt-BR
Sobre a situação da saúde pública, ele disse ser inadmissível que os pacientes de Porto Velho sejam encaminhados todos aos hospitais mantidos pelo governo do Estado.	pt-BR
E se esta estrada não passar pelo caminho da cidadania, então a Independência me será sempre um valor inconcluso, feito de lugares comuns repetidos à exaustão ao longo dos tempos.	pt-BR
De acor­do com ba­lan­ço di­vul­ga­do ontem o lucro lí­qui­do do banco no ano pas­sa­do foi de R$ 11,7 bi­lhões, 15,3% a mais do que em 2009.	pt-BR
E todo mundo tem que entender o que é sagrado – não precisa matar ninguém para o Estado prosperar e produzir cidadania de verdade.	pt-BR
Esta semana a coluna Yaco Vip recebeu convite da refinaria da promoter Kimberly Mattos, que preparou uma novidade exclusiva no seu cardápio, o “Lombo de Bacalhau” feito sem espinha e sem pele, acompanhado de um bom vinho tinto seco.	pt-BR
Além de otimizados para acessar serviços da nuvem, como os do Google (Gmail, Google Docs, entre outros), os netbooks prometem ser mais rápidos e gastar menos de 10 segundos para o boot (inicialização do computador).	pt-BR
Pela manhã, o secretário reafirmou, durante entrevista à Rádio CBN, os avanços conquistados pelo governo nos últimos seis meses, como o pagamento da gratificação de produtividade (Nova Escola) e outras melhorias reivindicadas pelos sindicatos de professores durante reunião no início do ano. O secretário, porém, disse que o reajuste de 26% exigido pelos profissionais, em greve há 37 dias, "significa quase R$ 500 milhões de impacto" no Orçamento. Risolia, que tem um reunião marcada para a tarde desta quinta, disse ainda que "o diálogo nunca esteve fechado" com os grevistas.	pt-BR
No dia 18 de março, às 9h, em local a ser definido, será realizada assembléia para indicação dos membros da sociedade civil para composição do conselho.	pt-BR
7. O resultado final do concurso para os cargos que dependam de prova prática, curso de formação e/ou exame de capacidade física e exame médico só será divulgado após conclusão desta última etapa.	pt-BR
Os dados fazem parte do Saúde Brasil 2009, publicação anual da Secretaria de Vigilância em Saúde (SVS) do Ministério da Saúde que reúne análises e indicadores de saúde no país. O estudo chega à sexta edição e aborda, entre outros, os indicadores estabelecidos nos Objetivos de Desenvolvimento do Milênio (ODM).	pt-BR
De acordo com o especialista, “o tratamento ao qual Carlos foi submetido pode ser realizado com homens que apresentam esse tipo de patologia, que acomete homens cadeirantes ou não.	pt-BR
Embora a inflação sazonal tenha diminuído, "nós sabemos que este é o momento do ano que tem inflação baixa", afirmou Mendes. "Isso não significa que nós vencemos a guerra para colocar a inflação na meta. Nós entendemos que essa batalha vai continuar e o BC está trabalhando para levar a inflação para a meta em 2012", acrescentou.	pt-BR
Obra pode ter relação com rachaduras Onze dias após o surgimento de rachaduras e trincas em seis casas da Rua Bela Vista, no Jardim Saúde, ainda continua o mistério sobre qual seria a causa do problema.	pt-BR
Mas não temos como pegar coisas que não são tão públicas assim; se a prática é velada, fica difícil, apesar de existirem denúncias", conta.	pt-BR
Segundo a Companhia de Engenharia de Tráfego (CET), às 13h50, as faixas central e da direita da Avenida Aricanduva, no sentido Marginal Tietê, estavam interditadas e havia lentidão na região.	pt-BR
Além disso, diz que o custo administrativo pode aumentar, já que as empresas terão de ter um controle rigoroso sobre o sistema de ponto, que não permite falhas.	pt-BR
Na sucessão presidencial de 2006, ele também produziu suas vítimas, entre elas o jornalista Rodrigo Vianna, que não aceitou as baixarias da TV Globo na cobertura da campanha.	pt-BR
E, na realidade, quando eu saí da Banda Beijo, eu não saí não foi porque eu quis, porque eu sempre fui uma menina que, o que eu queria mesmo era cantar, sabe?	pt-BR
As cisternas são a solução para água de beber, de banho, de cozinhar e lavar em residências isoladas, esparsas, na área rural, onde os sistemas municipais de abastecimento não chegam.	pt-BR
Mesmo se for feito um contrato verbal, esse direito é assegurado, desde que ele possa provar que trabalho em tal lugar, por tal período.	pt-BR
No acumulado de janeiro a março, o volume já soma US$ 3,27 bilhões, montante 25,8% superior ao registrado no mesmo período do ano passado (US$ 2,6 bilhões).	pt-BR
Eu sinceramente não posso dizer que foi um raio, não posso dizer que foi um vento, não posso dizer que foi erro humano enquanto eu não tiver a informação concreta e objetivo do que aconteceu.	pt-BR
Porém, é bom citar que a vigência da Lei está explícita em seu artigo 3º, enquanto o período de cobrança está em seu artigo 1º.	pt-BR
O cidadão comum começa a compreender os perigos da mudança climática quando é atingido pelos desastres naturais, como nas inundações recentes em Santa Catarina e no norte/nordeste.	pt-BR
Diria mais, é passar atestado de burrice para o eleitorado brasileiro, que, calado, lembra o sr Lula que não viu nada e nunca soube de nada.	pt-BR
As avenidas Alberto andaló e Bady Bassit antigamente eram córregos, hoje existem leis que só se deve construir a 100 metros de um leito, porque será?	pt-BR
Nessa esteira de equívocos o que mais me chama a atenção é quanto à ridicularização de nosso sotaque, sempre objeto de galhofa, como se fosse possível estipular um sotaque correto e outro incorreto.	pt-BR
O marido é acusado de receber contribuições ilegais para a campanha, o velho esquema de mostrar o dinheiro numa operação “secreta” que a GLOBO teve acesso é montado e Roseana some do mapa.	pt-BR
Para mostrar aos estudantes que os átomos são muito mais do que somente prótons, nêutrons e elétrons, a equipe do IFT enviou a todas as escolas brasileiras do ensino médio cartazes didáticos apresentando as demais partículas subatômicas.	pt-BR
Mas as mudanças mais concretas, em termos de políticas, dependem da insistência que a presidenta tiver em fortalecer uma agenda voltada para a igualdade.	pt-BR
Em 2004, nasceu também vitoriosa da Embrapa, um clone da Vitória, concebido a partir de células isoladas de um pedaço de pele retirado da orelha da Vitória, quando tinha cerca de um ano de idade.	pt-BR
Mulheres que passam as noites em claro nos hospitais ou mesmo em casa, ansiosas por notícias que tardam e nem sempre são as desejadas.	pt-BR
Ouvi falar que as condições de trabalho são essenciais na vida de uma pessoa, e que é em casa, no seu pequeno ninho, que tudo começa a se estruturar.	pt-BR
A modalidade acrobática teve seu início em meados de 2001 quando o piloto espanhol Raul Rodriguez inventou a manobra conhecida comoSAT, onde o piloto gira de costas com um eixo vertical que fica entre o piloto e o parapente. A partir da descoberta desta manobra, foram inventadas diversas outras e assim surgiram os campeonatos de acro. Todos os campeonatos de acro são obrigatoriamente realizados sobre a água, onde os pilotos definem as manobras que irão realizar e os juizes analisam a velocidade, ritmo e conexão entre as manobras que o piloto realiza.	pt-BR
A comissão organizadora que desde a manhã deste sábado, tinha tudo pronto para a promoção, espera a presença de um público superior a 10 mil pessoas nas arquibancadas montadas no complexo da lagoa.	pt-BR
De fato, ninguém se conhece a si mesmo sem ser experimentado, e não pode ser coroado sem ter vencido, e não pode vencer, se não tiver combatido e não pode lutar se não encontrou o inimigo e as tentações.	pt-BR
A partir daí, a equipe de Parreira diminuiu o ritmo e passou a dar algum espaço para a Croácia, antes marcada desde a saída de bola.	pt-BR
A Alemanha levou quase dois minutos para pontuar, mas Nowitzki e Roller entraram no jogo e abriram 31 a 24. A marcação em cima de Nowtizki falhava, e Roller continuava com a mão certeira da linha de três.	pt-BR
De acordo com a comunista, o gestor não tem garantido a autonomia da Secretaria Municipal de Saúde (SMS) no controle dos recursos do FMS, além de ignorar a obrigatoriedade de transparência nas contas.	pt-BR
"Já temos muitos projetos aprovados por meio do deputado e acreditamos que a parceria irá continuar forte, pois Homero é um homem de trabalho", afirma o prefeito Manuel Rodrigue Freitas Neto.	pt-BR
A deputada estadual eleita Luciane Bezerra (PSB) quer fazer parte da nova mesa diretora da Assembleia Legislativa. Como haverá apenas uma chapa de consenso, a socialista já avisou que se não estiver na composição votará contra.	pt-BR
Não se trata apenas do processo de gestação, mas de tudo o que implica a criação e educação dos filhos, assim como o cuidado dos doentes e dos idosos.	pt-BR
No entanto, a afirmação de José Antônio Rosa aponta um critério desprezível de classificação e diferenciação de trabalhadores, que de resto ofende as disposições do inciso XXXII do art.	pt-BR
Segundo Gonçalves, o piso salarial para quem está começando é de R$ 1,9 mil. “Mas se tiver um bom plano de carreira, em dois anos já pode estar ganhando em torno de R$ 4 mil” diz.	pt-BR
O espaço recebeu o nome e uma exposição do mestre na arte da ilustração e das histórias em quadrinhos em vários países, Eugênio Colonnese.	pt-BR
O feriado é um dia de descanso, só podendo ser trabalhado se houver acordo feito em norma coletiva ou em contratos individuais de trabalho.	pt-BR
Temporal faz a Região Serrana receber ajuda internacional A Região Serrana está recebendo ajuda internacional desde a semana passada, seja através de instituições como o Rotary, ong’s ou governos como da Suíça, EUA, Argentina e até a Venezuela.	pt-BR
Talvez a permanência do descaso com os usuários dure por muito tempo, já que não existe e nem há perspectivas da entrada de uma concorrente.	pt-BR
O chanceler afirmou também ter recebido de Zelaya uma promessa de que o total de pessoas abrigadas na embaixada, ao seu lado, será reduzido nos próximos dias.	pt-BR
Foi na Rádio Industrial de Várzea Grande no início dos anos 90. Eu com o programa "Sertanejo Bom Demais" na madrugada, e ele, com a programação jornalística.	pt-BR
Raytheon Sarcos, o inventor, acredita que a máquina tem potencial para ser utilizada no exército, mas não a vê sendo comercializada nos próximos anos.	pt-BR
Naquela oportunidade, Kayatt mostrou ao Presidente Lula, detalhes do Projeto da Linha Internacional e solicitou mais recursos para complementar a verba que já foi destinada pela União Européia.	pt-BR
Quando a pessoa se conhece e se apropria da sua história de vida, ela corre atrás dos seus sonhos e tem muito mais chances de ser feliz.	pt-BR
Tanto é verdade que vem anunciando há mais de um ano que não vê a hora de seu mandato terminar no Corinthians para partir para novas empreitadas.	pt-BR
30 escolas de abrangência da 24ª Coordenadoria Regional de Educação e mais de 400 jovens participaram do Repórter por Um Dia 2003, vencido por Antônio Mainardi.	pt-BR
E hoje nós acionamos um sistema que faz parte do Riacho do Ipiranga e vai recuperar a qualidade dos lagos que nós temos nesta área.	pt-BR
O funcionário palestino disse que Obama espera que as conversações diretas tenham início no começo de agosto e que faça referência a questões espinhosas como as fronteiras dos dois países e Jerusalém Oriental, anexada por Israel.	pt-BR
Se desempenhar o mandato pensando na reeleição, viro politiqueiro na hora, subo em cima do muro, corrompo ou sou facilmente corrompido, enrolo a todos, me escondo do povo e sou mais um omisso ou covarde frente à infinidade de problemas da comunidade.	pt-BR
Os fãs têm que morar nas cidades ou perto de Nova York, Denver, Chicago, Washington D.C., Seattle e Minneapolis, nos Estados Unidoss, ou Toronto, no Canadá.	pt-BR
Segundo Robinson, foram investidos cerca de R$ 500 mil em maquinário para a abertura da unidade, cuja previsão de faturamento no primeiro ano de atividades chega a US$ 1,8 milhão (cerca de R$ 3,5 milhões).	pt-BR
Colonizada por italianos e turcos, Capão Alto só começou ser povoado por volta de 1899, quando as primeiras famílias de imigrantes, vieram do Rio Grande do Sul, no mesmo período em que bandeirantes paulistas, “gaúchos” e lagunenses começaram se instalar na região.	pt-BR
Em 2008, a FICAFE ofertou 2.044 sacas de cafés especiais, expôs 52 amostras de café especial, contou com 20 expositores de diversos segmentos e reuniu cerca de 3 mil visitantes.	pt-BR
Há ainda as caixas secas utilizadas em estradas vicinais e os cordões de infiltração utilizados em morros de pastagem degradados funcionando como uma canaleta que acompanha a curva do morro, ajudando na infiltração da água nestas áreas.	pt-BR
“Eu esperava mais interessados, ao longo do ano eu converso com bastante pessoas que se dizem interessadas, mas a grande maioria não compareceu”, declara Almir.	pt-BR
Neste ano, considerando o volume de entregas até setembro, a Agronconsult estima estoques de passagem entre 3 e 4 milhões de toneladas, contra 6 milhões de toneladas registradas no início de 2009.	pt-BR
” Roget Kambule, 14, que já fez parte de três exércitos rebeldes e lutou em duas guerras no Congo Folha de S. Paulo, 10.05.	pt-BR
Funcionários da prefeitura de Barra Mansa que estão torcendo pela vitória de Zé Renato na eleição para prefeito adotaram um toque único de celular em seus telefones particulares.	pt-BR
O plano é construir duas usinas no Nordeste e duas no Sudeste, cada uma com capacidade instalada de mil megawatts cada (Angra 1 e 2, juntas, têm capacidade instalada de quase 2 mil MW). Conforme a demanda, outras duas do mesmo tamanho poderão ser construídas.	pt-BR
Em alguns casos, préviamente ou em conjunto com a etapa cirúrgica pode existir a necessidade de enxertos ósseos (colocação de osso na região que receberá implantes).	pt-BR
Cada Govermo teve etapas diferenciadas, Dante teve reorganizar todo o estado e dar base de sustembalidade ao governo, enguando que Maggi, pode dar continuidade a todo bom trabalho ja com uma base solida dada pelo Governo de Dante.	pt-BR
Na hora de manusear os fogos de artifício a preocupação é com o risco de queimaduras ou provocar acidentes, principalmente com crianças. A atenção deve ser redobrada e alguns cuidados podem evitar danos como incêndios e outras tragédias.	pt-BR
Só não vá dar chilique se a pelota caprichosamente te trair ao ceder aos galanteios de um pé artilheiro e acabar passando a noite onde a coruja dorme.	pt-BR
Aloysio Nunes Ferreira foi de fato minha testemunha; solidário edemocrático como é, nunca faltou aos que a ele recorreram,independentemente de suas idéias e do partido a que pertencessem.	pt-BR
Ainda em Uberaba, o cantor integrou o Quarteto Adoração, com o qual gravou cinco cd’s, viajando por muitos estados do Brasil e outros países.	pt-BR
Imagens de televisão mostraram as equipes de resgate socorrendo vítimas entre os escombros, muitas delas sangrando, que aguardavam para serem transferidas para os hospitais da região.	pt-BR
Ela também tentou protocolar uma emenda limitando o remanejamento de recursos do orçamento em 15%, mas só obteve apoio dos vereadores Ademir José da Silva (PT) e Octávio Rocha (PSB).	pt-BR
Assinar Feed de Esporte Verão requer cuidados especiais com o carro Alterar o tamanho do texto Verão é sinônimo de calor, sol forte, alta umidade e pancadas de chuva.	pt-BR
Olympio teria comparecido à audiência na terceira vara cível de Várzea Grande, Mato Grosso, há seis meses, mas ele está morto há cinco anos.	pt-BR
Neste domingo, o técnico teve o retorno do atacante Robin van Persie ao treinamentos. O jogador teve uma contusão no cotovelo esquerdo no jogo contra o Brasil, mas já foi liberado pelo departamento médico para atuar na próxima partida.	pt-BR
Ao todo, a Operação Carcará contou com um contingente de 450 agentes da PF e mais 50 da Controladoria Geral da União, que participaram das buscas pelos acusados de corrupção no interior.	pt-BR
Eu nunca imaginei passar por aquilo e cheguei até a dizer para o meu marido, eu não sou melhor do que nenhuma mãe, mas acho que não agüento perder um filho.	pt-BR
Lula decidiu impor ''sigilo'' aos gastos do governo desde a denúncia de uso cartão de crédito até para comprar tapioca e pagar resorts de luxo.	pt-BR
Hoje as grandes construtoras estão voltadas para todos os segmentos, tanto para os imóveis de alto padrão como os mais populares, lançando novos empreendimentos e modificando o panorama da cidade".	pt-BR
O deputado Jocelito Canto, do meio do plenário, cercado de colegas deputados, perguntou quem ali não tinha um caixa 2. Ele tem de responder por uma frase dessas, em que se admite um crime.	pt-BR
O programa atende atletas em modalidades olímpicas e tem duração de 10 meses. Para ser beneficiado, o atleta precisa ser registrado em uma federação, ter residência fixa em Boa Vista e estar em plena atividade esportiva.	pt-BR
Definitivamente, Ivete Sangalo merece tudo que ela vem conquistando nesses anos de carreira, carreira essa cada dia mais consolidada e bem sucedida, se é que é possível ser mais bem sucedida.	pt-BR
Ele não acha justo que os jovens de bom caráter e boa índole (que seriam quase a totalidade) tenham que ficar em casa, em detrimento dos que transgridem as leis e não sabem se comportar em sociedade.	pt-BR
Hoje o trekking de regularidade apresenta muitas competições em todo o país, e em 1998, foi criada a Liga Nacional de Enduro a Pé (Linep), entidade que busca unificar e organizar as competições pelo país, sem fins lucrativos.	pt-BR
Conforme o presidente da liga, Paulo José da Silva, mais de 400 lutadores, de 14 estados, participaram da Copa, que teve ainda a inscrição de atletas de outros países.	pt-BR
Agora vou poder comer alguma coisa, quem sabe uma pizza ou aquelas batatas estampadas num dos vários anúncios que recebi enquanto estava na primeira fila”.	pt-BR
Se considerarmos a taxa de ocupação como preço público, melhor sorte não assiste à União, pois teria ocorrido quebra do princípio da comutatividade que preside os contratos.	pt-BR
Para o presidente da Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (Anbima), Marcelo Giufrida, Tombini é a continuidade da gestão da política monetária de Meirelles. "Éuma ótima escolha. É a escolha pela continuidade."	pt-BR
"Não queremos isenção de nenhuma taxa, não nos recusamos a pagar, mas apenas questionar as razões desse percentual de 80% sobre o valor da conta de água", explica o líder comunitário.	pt-BR
Em entrevista ao G1, por telefone, o tenente Chuck Poole, diretor de operações de informação do US Southern Command, negou que se tratasse de um veículo de propaganda dos Estados Unidos.	pt-BR
As belezas aqui estão por todos os lados”, disse ele, anunciando sua intenção de criar escolas de formação profissional na região, voltadas para a preparação de mão de obra para o setor turístico.	pt-BR
O jornal New York Times, num determinado momento da campanha presidencial de 2008 nos Estados Unidos, publicou um editorial anunciando seu apoio ao candidato democrata Barack Obama.	pt-BR
Mas como a própria reportagem da Carta Capital já publicou, nem mesmo as regras da competição pelo dinheiro do Banco do Brasil conseguem se manter de pé diante de um ministro.	pt-BR
O requerimento ainda pede a fixação de multa diária de pelo menos R$ 50 mil à Magalhães por descumprimento da decisão judicial que previa o seu afastamento.	pt-BR
O atacante vive de gols e eu vou fazer o melhor para fazer gols e para que o time vá bem”, promete o A37.	pt-BR
Pelo andar das negociações para a formação de sua base de apoio, o governador eleito Roberto Requião (PMDB) deverá encontrar uma oposição raquítica no início do seu governo na Assembléia Legislativa.	pt-BR
E o epigenoma está envolvido não só em definir quais genes são acessíveis em cada tipo de célula, mas também em controlar quando os genes acessíveis podem ser ativados.	pt-BR
Os comentários de Bahonar foram feitos dois dias após os Estados Unidos e outras potências terem descartado o acordo do Irã para enviar metade do seu estoque de urânio à Turquia, em troca de urânio mais enriquecido, que funciona como combustível nuclear.	pt-BR
O apresentador José Luiz Datena foi condenado a uma advertência pela Secretaria da Justiça de SP, no processo administrativo que a Defensoria Pública move contra ele por "discriminação homofóbica".	pt-BR
Segundo a programação do evento,das 9 ao 12 horas acontece a pesagem dos atletas. A competição esta prevista para iniciar as 15 horas com as lutas nas categorias infantil M/F, e logo após eliminatórias da seletiva visando o campeonatoo brasileiro. De Alta Floresta,5 atletas irão participar da seletiva, Thais Werman Felipe Karsten, Viriginia Celestino, Vitor Flávio e Fernando Hirota.	pt-BR
E, independende de ideologia, tem que se buscar o melhor caminho para a população não sofrer, o que parece que não esta sendo feito.	pt-BR
Segundo ele, a aplicação dessa portaria seria a forma mais rápida de corrigir a questão, o que permitiria à Aneel fazer a adequação de seu regulamento de reajuste tarifário.	pt-BR
Para o presidente do Banco Central, Henrique Meirelles, o Brasil já está numa trajetória de crescimento sustentável, mas "não é hora de baixar a guarda".	pt-BR
O chefe da Casa Civil questionou a ausência da senadora Kátia Abreu, que também preside a Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA), no período em que o governo do Estado não cumpria ordens judiciais.	pt-BR
Em Portugal, as violas sempre eram encordoadas com cinco ordens de cordas metálicas, todas duplas, nas violas amarantinas, campaniças, beiroas e braguesas (portanto, violas com cinco pares de cordas).	pt-BR
“Precisamos amadurecer enquanto sociedade e é preciso ser feito um trabalho intensivo junto ao consumidor”, observa. Isso porque, diferentemente do cadastro restritivo, o consumidor precisará autorizar a coleta de informações de crédito que irão compor o novo cadastro.	pt-BR
“A Colônia de Férias em Colombo foi uma conquista da administração, é se sensibilizar com as famílias que não podem ficar com as crianças”, afirmou Denise.	pt-BR
Serys Marly destaca que desde o mês passado ficou estabelecido que as forças políticas da base poderiam indicar um ou mais nomes para o mesmo cargo.	pt-BR
Com a confirmação, no início da noite, da realização da competição, Scolari e Lopes iniciaram os contatos com os atletas que poderão ser chamados para a disputa.	pt-BR
Na escola, foram 2,4 mil fantasias destruídas pelas chamas, mas, de acordo com o carnavalesco Alex de Souza, os novos modelos não vão seguir o protótipo original por falta de tempo, dinheiro e mão de obra.	pt-BR
A necessidade de se adequar às novas exigências do mercado de trabalho faz com que a busca por qualificação e aprimoramento profissional sejam constantes.	pt-BR
"O óxi, quando queimado, deixa um resíduo de óleo. O crack não. Muitas vezes se apreende óxi e por ser uma droga ainda desconhecida, se pensa que é crack", afirma Correa.	pt-BR
Nas montanhas do Peru, muitas rodovias sequer merecem este nome, e não só por serem estreitas. Cortando o campo pedregoso, mal se distinguem da paisagem rude. Há poeira por toda parte. Nas cidades, motoristas disputam espaço com volúpia, mas de modo inexplicável os conflitos não eclodem em meio ao buzinado.	pt-BR
Na Timemania, o apostador poderá marcar 10 números entre os 80 do volante de aposta e, ainda, escolher o Time do Coração para concorrer aos prêmios.	pt-BR
Entrou na Oficina de Atores da Rede Globo e deixou de lado a idéia de cursar direito para se dedicar exclusivamente à carreira de ator.	pt-BR
Mesmo na dianteira, o senador deve aguardar uma eventual comemoração de vitória até a classe C decidir abandonar a posição de “indecisa” e se agarrar a um dos candidatos.	pt-BR
De acordo com o estatuto, um filiado que disputa duas categorias em uma temporada no ano anterior à eleição tem direito a dois votos, enquanto que aquele que jogar só futsal ou futebol de campo, por exemplo, tem peso um.	pt-BR
Em todas as conferências está assegurada a participação de, no mínimo, 50% dos delegados representantes da Educação Básica, 30% dos delegados representantes da Educação Superior e 20% dos delegados representantes da Educação Profissional Tecnológica.	pt-BR
A assembleia também decidiu manter todos os oito conselheiros, entre eles o ministro da Fazenda, Guido Mantega, que preside o conselho, o presidente da estatal, José Sergio Gabrielli, e o secretário executivo do Ministério de Minas e Energia, Márcio Zimmermann.	pt-BR
E o confronto desta terça foi todo decidido no segundo tempo, após uma partida truncada na etapa inicial. A equipe congolense abriu o marcador aos 7 minutos, em um belo gol de Kabangu, que dominou dentro da área e chutou colocado, sem chances de defesa para o goleiro Renan.	pt-BR
Jair usou no assalto uma faca em baixo de uma toalha e anunciou o assalto como se fosse uma arma. O frentista não reagiu e Jair fugiu com o veiculo levando cerca de R$ 470,00 em dinheiro. Com ele foram encontrados R$ 30,00, a faca e a toalha utilizada no crime. Jair não tem passagens pela policia e diz que fez o assalto em um momento de desespero, já que estava sem dinheiro.	pt-BR
Porém a empresa sequer monta o seu canteiro de obra e subloca o contrato para outra empresa, com os mesmos valores que foram contratados com a administração pública.	pt-BR
Também haverá serviços de mamografias, porém este será direcionado a mulheres de Santa Barbara e Saldanha Marinho, uma vez que em Panambi há sobras de vagas nestes serviços no Centro Público de Diagnóstico da própria Prefeitura.	pt-BR
Diante disso, como é de conhecimento geral, a Receita Federal tem tentado gradativamente equiparar os níveis da tributação das pessoas jurídicas compostas de profissionais liberais aos da tributação sobre a pessoa física.	pt-BR
Eduardo passou a apertar Mano e, numa disputada de curva do miolo, Mano caiu, e caiu para a quinta colocação, iniciando uma perseguição feroz rumo ao líder.	pt-BR
Uma empresa de Campinas confirma, segundo reportagem da Folha, que um lobby opera dentro da Casa Civil e acusa o filho de Erenice Guerra, Saulo, de cobrar dinheiro para obter liberação de empréstimo no BNDES (Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social). Erenice também teria atuado, segundo reportagem publicada na revista "Veja", para viabilizar negócios nos Correios intermediados por uma empresa de consultoria de propriedade de seu outro filho, Israel.	pt-BR
São muito comuns e podem partir de superiores hierárquicos, casos mais comuns, mas também de subordinados, colegas ou de vários desses atores ao mesmo tempo".	pt-BR
Inclusive, eu estava conversando com um dono de supermercado e ele me contou que, além das pessoas levarem as compras dentro da sacola, ainda levam sacolas a mais para utilizarem no lixo. E isso, é uma educação que precisa ser trabalhada”, finaliza ele.	pt-BR
A decisão por sentenças de suspensão também permite ao governo se livrar dos advogados dos direitos humanos pois mostram as celas em que estavam os cristãos condenados vazias, disse um estudioso sobre a Argélia.	pt-BR
Para não errar na hora da escolha, a dica do enólogo José Antônio Simon, é atentar para o ano da safra, no caso do vinho branco.	pt-BR
“Não estou afirmando que tenha a ver com a torcida, mas os inimigos que meu irmão arrumou foi durante esse perído que participava dessa torcida”, conta.	pt-BR
E mais, que o processo de exame seja rápido e com prazos definidos, tanto para os que o examinarão como para os que serão examinados.	pt-BR
Foi assim quando inventou Collor de Mello, ou antes, quando se omitiu na ditadura (tortura, trapaças, barbárie dos militares que governavam o Brasil, campanha das diretas já).	pt-BR
Ora, para isso, basta pedir ao seu futuro líder que apresente substitutivo, ou emendas… Se for verdade que ele quer memso apresentar o projeto, mostra ter uma vaidade imensa e quer ser pai da criança, que já está concebida, falta nascer.	pt-BR
"Teremos que trabalhar duramente para manter as conquistas que obtivemos, à medida que retiramos nossas forças e efetuamos uma transição responsável para passar a segurança ao Governo afegão", explicou o presidente americano.	pt-BR
O magistrado denuncia que alunos do curso de Formação de Agentes Penitenciários “estão transitando em áreas da penitenciária portando e falando ao celular, fato que não é permitido.	pt-BR
Os tratamentos para os transtornos mentais são efetivos, dão muito bons resultados na maioria dos casos, mas requerem um esforço sustentado por períodos prolongados, dedicação e paciência.	pt-BR
Blairo só recebe no momento os prefeitos, natural do sul, de olhos verdes ou azuis, o atual de Rondonópolis vai a teu encontro até sem agendar, veja isto que é preceito.	pt-BR
Apesar do tamanho do mandato quero argumentar que o Senador pelo PSOL terá pouco espaço de manobra política, hoje ocupado concretamente pelo PSB e PT.	pt-BR
"Fomos vistos saindo do cinema de mãos dadas e contaram para ele, que ficou pê da vida", revela, dizendo que a amizade entre os dois amigos subiu no telhado.	pt-BR
A velha companheira do casal está deixando a secretaria de Educação e, por enquanto, a secretária de Promoção Social, Joilza Rangel, vai segurar as pontas.	pt-BR
“Ser uma cidade digital significa modernizar a gestão pública e oferecer novos serviços e facilidades para as pessoas, e significa principalmente levar aos seus habitantes uma nova perspectiva de cidadania”, garante o Portal Cidades Digitais.	pt-BR
A realização do concurso público decorre da instalação de novas varas federais, previstas na Lei 12.011/2009 e, ainda, pela proximidade do encerramento do prazo de validade do concurso vigente.	pt-BR
A paralisação, de acordo com a APM, é referendada pela AMB (Associação Médica Brasileira), CFM (Conselho Federal de Medicina), Fenam (Federação Nacional dos Médicos) e pelo conjunto das sociedades de especialidades médicas.	pt-BR
A avaliação da comissão é de que seja votado antes das eleições para que em 2009 se realize o primeiro vestibular, provavelmente, com prédios alugados, pois, segundo a comissão, não dará tempo de construir as sedes.	pt-BR
Para Heloísa, o crescimento de Lula nas pesquisas indica que ele está usando a máquina pública com finalidades eleitorais, aproveitando o cargo que ocupa.	pt-BR
Estamos nos preparando para a Copa do Mundo e nosso momento é muito bom”, afirmou Sinclair, camisa 12 canadense, artilheira do time na competição, com três gols.	pt-BR
O evento acontecerá no Centro de Pastoral Maria Mãe da Igreja, localizado à Avenida Rodrigues Jr., 300 – Centro, com a participação de organizações das regionais II, IV e VI de Fortaleza.	pt-BR
O segundo gol veio em uma bonita jogada individual de Roni que, de costas para o gol, virou, entrou na área e cruzou para Souza encher o pé e marcar.	pt-BR
Participante do Conselho Comunitário de Apoio à Segurança, o magistrado não entende o motivo da demora na aprovação da ampliação da delegacia da cidade pelo Governo do Estado, uma vez que não vai haver qualquer despesa. “São R$ 450 mil para serem usados nesta ampliação. Você conhece a delegacia lá? É um espaço mínimo, repleto de presos, com gente de bem sendo atendida perto dos presos. É um espaço mínimo para uma cidade tão grande como Luís Eduardo”, disse.	pt-BR
Os maiores crescimentos da teledensidade em outubro foram registrados nos Estados de São Paulo, Ceará, Pernambuco, Piauí e Espírito Santo. Quando observados os avanços até outubro no ano e nos últimos 12 meses, o destaque fica com Estados do Nordeste e do Norte.	pt-BR
Alex Silva, 1,92 m. Miranda, 1,85 m. Depois de sofrer dez gols nas últimas cinco partidas, o Tricolor deposita suas fichas no paredão acima para blindar a defesa e derrotar a Portuguesa, hoje, às 17h, no Canindé.	pt-BR
Santos, no entanto, segue o mesmo discurso de Pátio, que evita falar do apoio ao tucano, e afirmou que a visita a prefeitos é uma prática que exerce sempre.	pt-BR
Um ponto alto da história da organização foi o discurso feito na convenção de 1925 pela legendária Helen Keller, portadora de deficiência visual e auditiva, que desafiou os Leões a se tornarem os "paladinos dos cegos na cruzada contra a escuridão".	pt-BR
Há 11 dias, o atacante havia revelado a intenção de não receber sua parte na negociação, mas a declaração foi rapidamente negada por Ribeiro.	pt-BR
Luzia q com muita humildade tenta faze o melhor para as pessoas q lá procuram, falo isso por que tenho parente lá e frequento muito lá.	pt-BR
Roberto Protázio, bem lembrou a necessidade da integração dos advogados do interior no movimento, informando que sua comissão de estudos, está se empenhando para que encontros em diversas subsecções sejam realizados.	pt-BR
O principal responsável por garantir o pagamento em dia, na prática não usufrui do benefício, já que o prefeito Bolivar Pasqual não recebe o 13º.	pt-BR
Em uma viagem de navio que durou 18 dias, a imigrante deixou a província de Murcia, na Espanha, e as memórias de um ambiente conturbado.	pt-BR
Não Tem Cara De Prefeito No protocolo de saudação às autoridades presentes, brincou com o deputado Edson Aparecido, a quem chamou de " Edson Desaparecido", por conta do sumiço do palco montado para as autoridades.	pt-BR
Não teve medo de se alegrar, de chorar, de demonstrar que o papado não tirou a sua humanidade, mas, pelo contrário, o tornou ainda mais homem.	pt-BR
No ano que passou, a produção alcançou 12,230 milhões de toneladas, 11,38% mais do que em 2009. As exportações foram recordes e totalizaram 3,819 milhões de toneladas, 5,1% de alta em relação a 2009, segundo a associação. A receita com as exportações cresceu 17%, para US$ 6,8 bilhões, mas ainda ficou abaixo do recorde de 2008, de US$ 6,948 bilhões. Naquele ano, os números do setor ainda não haviam sofrido o impacto da crise mundial, que afetou demanda e os preços internacionais.	pt-BR
O que significa oTítulo Normalmente este título é conferido aos homens e mulheres, na maioria das vezes católicos, como forma de reconhecimento aos serviços prestados à Igreja, apoio à Santa Sé e bom exemplo à sociedade.	pt-BR
Não estranhe se já já estivermos passando com o pires na mão pedindo a sua colaboração para continuarmos mantendo uma linha isenta, livre e democrática, ou seja, jornalismo de verdade.	pt-BR
Moradores reclamam da falta de infraestrutura A moradora Joana Lopes da Silva reside no local há 10 anos e afirma que esta situação não é recente.	pt-BR
“É melhor do que ficar gastando em papel”, completou vereador que foi o mais votado da cidade na última eleição, conquistando mais de 5.883 votos.	pt-BR
Acho engraçado essa questão da creche quando é para ter férias querem ser "educação" quando é para parar é "social" e ai bora decidir?	pt-BR
Estamos, nesta época, mais abertos ao perdão, ao amor, a solidariedade e pegando carona nestes sentimentos tão nobres, a equipe que coordena o natal 2010 está convidando a você, leitor, a ser um personagem nobre neste cenário natalino.	pt-BR
Ao final, agradeceu as pessoas que deram a ele um voto de confiança e se mostrou satisfeito com a oportunidade que teve como governador de São Paulo.	pt-BR
O presidente alvirrubro adiantou ainda que já fez uma consulta ao departamento Jurídico da CBF para saber se teria mesmo que se afastar do clube timbu.	pt-BR
Agora, com a sensação de dever cumprido, a equipe volta as atenções para a partida do próximo domingo, justamente contra a Noruega, às 13h15min, em duelo que vai valer a liderança da chave. Uma vitória pode garantir o Brasil na próxima fase.	pt-BR
Aos 11 minutos, depois de receber na entrada da grande área, Cabrera soltou a pancada e Harlei conseguiu praticar a defesa em dois tempos.	pt-BR
Logo após ser detido, Silva ainda foi encaminhado para atendimento médico, porque supostamente se cortou ao quebrar um espelho da suíte que ocupava com a acompanhante.	pt-BR
A candidata defendeu também a criação de um "Estado necessário", que não seja apenas fiscalizador ou provedor, mas "alinhado às necessidades do nosso tempo".	pt-BR
Soube da demissão da Késia na rua, fiquei sentida pela questão profissional, ser demitida e por telefone achei falta de respeito, porém "coisas de Colinas".	pt-BR
O enigma de Deus Trino não pode ser compreendido dentro de uma lógica e do pensamento racional, mas apenas pela crença (a fé, como se sabe, dispensa explicações).	pt-BR
Em se tratando de cisão, o ato concessório deverá ser identificado e relacionado no ato da cisão, no qual deverá constar a declaração expressa da sucessão específica dos direitos e obrigações referentes ao regime.	pt-BR
Milhares de manifestantes carregando bandeiras japonesas e repetindo slogans antichineses marcharam hoje em Yokohama, Japão, em protesto contra a visita do presidente chinês, Hu Jintao, que está no país para o Fórum de Cooperação Econômica da Ásia e do Pacífico (Apec).	pt-BR
Entre os causadores do excesso dessas moléculas estão o tabagismo, a poluição, o estresse, a alimentação inadequada, o esforço físico exagerado e até a exposição a produtos químicos.	pt-BR
Hoje a gente conhece a situação do Estado do ponto de vista de planejamento, as propostas para os próximos 20 anos, as principais metas.	pt-BR
Sem dar nomes, ele relatou que duas empresas do "hemisfério Norte" consultaram a CNDL interessadas em ter acesso ao sistema da Confederação, que conta com 900 mil empresas e realiza consultas diárias de 2,5 milhões.	pt-BR
Os primeiros abrigos reformados foram os situados em frente à Casa de Cultura Ivan Marrocos, próximo ao prédio do Tribunal Regional do Trabalho, junto à escola Adventista, em frente ao Clube Botafogo e outros dois na rua Jatuarana. Técnicos da Semtran já mapearam os endereços dos próximos abrigos que receberão manutenção.	pt-BR
Em Paranaíta (851 km da capital), as atividades iniciam nos próximos dias, conforme o secretário de Infraestrutura Vilceu Marchetti. Serão realizadas obras de patrulhamento, encascalhamento e escoamento pluvial em um trecho de 100 km, entre as MT’s 206 e 416.	pt-BR
Marta afirma que a revitalização visa resgatar a importância econômica e social do centro para inibir a degradação e depreciação que ocorre “à medida que novas centralidades são criadas nas cidades”.	pt-BR
O Portelinha garantiu seu lugar na decisão do Seletivo Amador 2011, após derrotar o Vento em Popa na disputa por pênaltis na tarde deste sábado, 2, no Campo da Bunge. Depois de empate por 1 a 1 no tempo normal, a equipe do técnico Zelito venceu na cobrança de penalidades por 5 a 3. O outro finalista vai ser conhecido neste domingo, 3, no jogo entre União e Juventus, no Campo da Bunge, às 15h30.	pt-BR
Professores promovem ato na capital paulista O ato dos professores do ensino público terminou por voltas das 17h15 de ontem (24) na Praça da República, no Centro de São Paulo, em frente da Secretaria Estadual da Educação.	pt-BR
Obama pode usar seu carisma e sua influência nas igrejas progressistasestadunidenses e nos movimentos de luta contra o racismo para institucionalizare cooptar organizações combativas.	pt-BR
A solução pode parecer esdrúxula, porque dela resulta que o homicídio de um juiz, ou de um funcionário público, não implicava no regime constitucional anterior à Emenda nº 20, de 15 de dezembro de 1998, a indenização de danos materiais.	pt-BR
Na manhã de ontem, ao receber a documentação do crime, a delegada de Furtos e Roubos, Iara de Fátima Gomes, recebeu apoio da Delegacia de Homicídio para acelerar as investigações.	pt-BR
O tema será abordado pelo consultor especializado do Sebrae/São Paulo Júlio Tadeu e trará informações aos empresários e profissionais para que possam desenvolver habilidades necessárias para atender e fidelizar o cliente.	pt-BR
Desde que o PT decidiu apoiar o arquivamento das 11 acusações contra o peemedebista no Conselho de Ética, senadores da legenda enfrentam um desgaste político público.	pt-BR
A gente vê que com o trabalho conjunto dessas políticas integradas, tanto na parte de prevenção e repressão ao tráfico de pessoas de assistência às vítimas, está dando resultados sim.	pt-BR
O documento, assinado pelo missionário Antônio Ferreira Francelino, superintendente estadual da igreja Casa da Bênção, no Maranhão, informa que a igreja dispõe de uma hora na programação de uma rádio local e ministra cultos semanais na casa de fiéis.	pt-BR
Disse também que além de não pagarem, todas as vezes que cobra a dívida um “velhinho” que está na secretaria de comunicação social fica enrolando.	pt-BR
"De outro, a economia poderia evoluir em um sentido que justificasse uma política monetária menos flexível", acrescentou o presidente do Fed, na apresentação do relatório semestral sobre política monetária do banco à Comissão de Finanças.	pt-BR
Ao receber uma denúncia anônima, indicando que seria o autor do assassinato do empresário, a polícia introduziu um policial disfarçado na cela do suspeito, na cadeia pública de Jacareí.	pt-BR
Se lhe dá a impressão de que o primeiro parágrafo de uma matéria esportiva está mais para a soma dos quadrados dos catetos, tal o complicômetro numérico, leia de novo e vai constatar que não é só impressão.	pt-BR
O presidente da Assejus, Richard Manso disse que além dessas duas denúncias, o TRE receberá pelo menos mais 15, provando o festival da compra de votos naquele município.	pt-BR
Parabéns ao jovem Renato Souza Sanabria, pela aprovação no vestibular no curso de Engenharia Eletrônica pelo ITA (Instituto Tecnológico da Aeronáutica), em São José dos Campos, para orgulho dos seus pais Ramão e Matizet.	pt-BR
Se outrora o técnico da equipe era mais um coordenador e disciplinador do elenco, hoje sua função é mais incisiva no treinamento e na disposição dos jogadores em campo.	pt-BR
Vão começar as semifinais da Copa Salinas, Rio Pardo, Retiro e Ninheira disputam vagas para a grande final No próximo dia 08 de maio serão iniciados os confrontos das semifinais da Copa Folha Regional.	pt-BR
Como a análise da documentação demora alguns meses, a liberação dos empréstimos pode ocorrer apenas em 2011, comprometendo o lançamento dos editais e a conclusão das obras. Numa auditoria de preços feita em edital para a construção do Estádio Arena Amazônia, o TCU identificou indícios de superfaturamento da ordem de 46%.	pt-BR
Carniele comemora resultado positivo de 2010 O presidente da Veneza, José Carnieli, revelou como sua administração conseguiu reverter os resultados de 2010, que no primeiro trimestre, apresentava números negativos com pre..	pt-BR
Fica difícil atender assim, porque temos que terminar primeiro o atendimento que estamos fazendo para depois atender fora da cidade”, explicou a tenente bombeiro militar Kátia Matias Almeida Costa.	pt-BR
Acontece que algumas pessoas que não entenderam o projeto saíram espalhando inverdades", explicou Genésio, agradecendo a oportunidade de estar elucidando a situação para os alunos.	pt-BR
Há nele uma outra linguagem, por fora, dissimulada, subjetiva, não visível ou audível ao público; linguagem cunhada na fogueira das vaidades, nas disputas internas, nos lobbies, na defesa dos interesses corporativos, nas sendas obscuras da corrupção.	pt-BR
Os que navegam na costa brasileira sabem o quanto o Canopus trabalhou na elaboração de Cartas Náuticas, facilitando assim a vida dos nautas em nosso mar territorial.	pt-BR
Maurício Okamura, psiquiatra e coordenador da unidade de psiquiatria do Hospital Luzia de Pinho Melo, criticou o fato de a maior cidade da região não possuir uma rede articulada de atendimento e classificou a situação como caótica.	pt-BR
A classificação, juntando prova, tempo de serviço e títulos, será por Diretoria de Ensino e definirá quem irá escolher antes as aulas disponíveis nesta respectiva região.	pt-BR
Jogadores como Zé augusto, Cametá, Ronaldo e Lecheva procuraram a direção bicolor para saber por que não recebem dinheiro mesmo aos poucos como os outros jogadores.	pt-BR
A cada ano, são fornecidos 8 milhões de frascos (de 50ml) de suplementação para as crianças e 250 milhões de comprimidos para mulheres grávidas em todo o País.	pt-BR
O nosso novo Prefeito em exercício, Geraldo Sales, mais conhecido como Bambu, reuniu as pessoas que estavam presentes no local para que elas pudessem fazer perguntas com fins de tirar dúvidas sobre como vai ser o novo governo.	pt-BR
Segundo a agência, o usuário não pode sofrer prejuízo por causa da negociação entre as operadoras e os profissionais credenciados, principalmente de acesso ao atendimento.	pt-BR
Resta saber se não poderia, aproveitando a oportunidade para aumentar a verba disponibilizada, para fazer com que os ônibus também transportassem a população, de graça.	pt-BR
Dois moradores do município, que não quiseram se identificar, informaram que o suspeito vinha, há vários meses, prescrevendo remédios errados para pacientes com diversas doenças, entre elas como hipertensão e diabetes.	pt-BR
Logo o telefone iria tocar anunciando que o Jorjão tinha se bandeado para os lados do shopping para ser gerente geral de uma loja concorrente.	pt-BR
Se não tem escoamento para que as águas percorram seus caminhos naturais, e os lagos, lagoas e lagunas de uma determinada localidade estão assoreadas, certamente ocorrerá o alagamento porque a água da chuva não terá para onde ir.	pt-BR
Entre as atividades levadas a cabo pelo CEEA, consta o registro eleitoral nacional para o pleito de 2008, a participação e promoção de conferências nacionais e internacionais e a colaboração com a Comissão Nacional para o desarmamento da população civil angolana.	pt-BR
SÃO PAULO – A fabricante de máquinas e equipamentos Romi registrou no primeiro trimestre do ano lucro líquido de R$ 7,89 milhões, o que representa uma queda de 25,2% em relação ao resultado apurado no mesmo intervalo do ano passado. Num período de atividade historicamente mais moderada para o setor de máquinas e equipamentos, a receita operacional líquida da companhia recuou 4,4%, totalizando R$ 138,7 milhões, o que afetou os ganhos no período.	pt-BR
"O presidente recebeu no dia 16 de julho uma carta de Obama na qual ele pede que os palestinos se engajem em negociações diretas e que essas negociações vão levar à criação de um Estado palestino independente", disse Erekat.	pt-BR
Um anúncio da Associação Gaúcha de Concessionárias de Rodovias (AGCR), que deve ser publicado nos próximos dias, tornará oficial a nova tabela de preços.	pt-BR
Vamos realizar com a Secretaria do Meio Ambiente contrato de gestão com metas, indicadores, métricas que iremos acompanhar e esperamos em curto prazo poder iniciar a avaliação de desempenho individual do servidor público.	pt-BR
Atualmente está sendo realizado o Curso Superior de Polícia, com a participação de 31 oficiais da PM, 1 do Corpo de Bombeiros, um perito criminal e um delegado de Polícia Civil.	pt-BR
Já o presidente da Aprosoja, afirma que as medidas sugeridas pelo segmento têm de ser resolvidas a curto prazo, de forma descentralizada (dando autonomia aos estados e municípios) para que a agricultura não seja travada.	pt-BR
Os projetos financeiros que você tem com outras pessoas precisam ser revistos, contas arrumadas e dividas organizadas, com cronograma claro para tornar tudo mais leve com os outros.	pt-BR
Foi em reconhecimento de sua universalidade e das recompensas, se entendermos corretamente, que as Nações Unidas articularam quatro organizações existentes para criar a ONU Mulher.	pt-BR
Delcídio assinou ainda atos de compromisso com os prefeitos dos municípios pantaneiros para a inclusão no Orçamento da União de emendas individuais para obras de infraestrutura urbana e turística na região.	pt-BR
Mirim perde primeira partida da semifinal As barbarenses perderam em casa na segunda O vôlei feminino mirim de Santa Bárbara d'Oeste perdeu a primeira partida da semifinal, pela XV Copa Regional de Vôlei, para a equipe Rio Branco de Americana.	pt-BR
Mas dependendo de como está o relacionamento, passando por algum momento difícil, sem culpa, sentem e acham muito justo repensar e saber o real significado dos seus sentimentos.	pt-BR
Lina alega que, na reunião, a ministra pediu que a Receita concluísse investigações sobre irregularidades envolvendo Fernando Sarney, filho do presidente do Senado, José Sarney.	pt-BR
Os poucos negócios realizados trataram de tirar o atraso em relação ao pregão externo de ontem, quando o euro explodiu, saindo de níveis inferiores a US$ 1,36, para quase US$ 1,38, na máxima do dia.	pt-BR
O Grêmio precisava apenas de um empate contra o Náutico, no Recife, mas teve um pênalti contra faltando 10 minutos para acabar o jogo.	pt-BR
Por volta das 20 horas de sábado, quatro indivíduos invadiram um bar e mercearia de J.B.P.J., 46 anos, e roubaram maços de cigarros, brinquedos, dinheiro, um Iphone, telefones celulares dos comerciantes e fregueses que estavam no local.	pt-BR
Facebook alcança valor de US$ 56 bi na Bolsa SharesPost O Facebook foi avaliado em US$ 56 bilhões, de acordo com as transações da empresa em novembro no SharesPost, Bolsa que negocia ações de companhias de capital fechado.	pt-BR
Durante a troca do uniforme, dentro de campo, foi possível ver que o goleiro brasileiro estava jogando com uma proteção nas costas, na mesma região onde tinha levado uma pancada no amistoso contra o Zimbábue, no dia 2 de junho.	pt-BR
“Tititi, com toda a certeza do mundo os finados, Bigato (meu tio) e Cabeção, este último por toda sua história que o "povo" conta que jogava muita bola, fazem muita falta e nunca substituiremos ambos.	pt-BR
Assim, além de prevenir a expansão da inadimplência, as medidas adotadas pelo BC podem frear a procura por financiamento de longo prazo de bens de consumo – eletrodomésticos, por exemplo, e principalmente carros.	pt-BR
Além do apoio a Abidal, os jogadores das duas equipes fizeram um minuto de silêncio por conta das vítimas dos terremotos que ocorreram no Japão nos últimos dias.	pt-BR
André Santos, por exemplo, já estava prestes a subir no ônibus do time quando foi avisado, às pressas, para retonar ao vestiário porque ainda havia possibilidade de reinício do jogo.	pt-BR
Autorizaremos sempre que possível, mas para funcionários que cumprem suas obrigações, que felizmente são a maioria dos nossos companheiros e companheiras de trabalho” anunciou o Prefeito Municipal.	pt-BR
A remuneração na casa dos R$ 3 mil é mais comum a assessores de imprensa na casa dos 40 a 49 anos de idade.	pt-BR
"Momento raro na votação do BBB em paredões no início. 50% para cada um, diferença apenas na casa decimal! Mais de 5 milhões de votos", escreveu o diretor do reality show. O resultado do Paredão formado neste domingo será anunciado amanhã, durante o programa.	pt-BR
Então, foi à vez de Parreira tentar algo para trazer a partida para o lado tricolor outra vez, pois à essa altura a bola mal chegava a seu ataque, ressentido por Fred.	pt-BR
Nesse período, é comum aparecerem manchas avermelhadas pelo corpo e pode ocorrer meningite – uma grave infecção das meninges, como são chamadas aquelas membranas que recobrem o cérebro.	pt-BR
No acumulado do ano de janeiro a novembro, o emprego industrial no Estado acumula alta de 5,66%, com a criação de 123 mil postos de trabalho.	pt-BR
A tão esperada viatura do Conselho Tutelar de Dourados, entregue simbolicamente pela prefeitura no início de janeiro, finalmente foi emplacada e já está sendo usada pelo órgão.	pt-BR
Em nota oficial, o presidente da Saltur, Cláudio Tinoco (DEM), afirmou que o processo de beatificação de Irmã Dulce, que será sancionado pelo papa Bento XVI, será um grande incremento no segmento em Salvador.	pt-BR
Pelos dados do levantemento, a indústria registrou alta de 5,7% no acumulado dos três primeiros meses de 2010, sendo que, de fevereiro para março, o aumento foi de 2,8%.	pt-BR
“O consumo de álcool aumenta o número de receptores para o glutamato e, quando se retira a droga, permanecem inúmeros receptores ávidos por esse aminoácido que não está mais lá”, disse. Convulsões associadas à abstinência, por exemplo, estão relacionadas ao glutamato.	pt-BR
O caminhão, de Curitiba, capital paranaense, seguia para a Porto Alegre, no Rio Grande do Sul, e estava carregado com seis toneladas de alimentos.	pt-BR
Mesmo tendo colocado uma frente de 62.912 votos, o candidato do PSDB, Wilson Santos, não conseguiu sair vitorioso no primeiro turno e irá enfrentar o candidato do PR, Mauro Mendes, no segundo turno.	pt-BR
No final do ano passado, Chávez rugiu como o leão da Metro, mas não passou disso, protagonizando uma comédia política que o desgastou ainda mais.	pt-BR
Além disso, irá contratar reforços para a disputa do Campeonato Brasileiro da Série B, que começa para o Tigre no dia 8 de maio.	pt-BR
O petismo anda mais preocupado com o que deverá sair da boca do banqueiro Daniel Dantas, nos próximos dias, quando ele começar a bater com a língua nos dentes.	pt-BR
liberação dos recursos financeiros, acompanham o projeto. O prefeito ainda orientou Maria Eclelia a procurar a Secretaria de Projetos e Obras Especiais (Sempre) para se inteirar dos detalhes técnicos.	pt-BR
Do que a Cidade tá de saquim cheim, cheim, é da zuada dos carros de som de um bando de candidatos que não sabem respeitar o nível de ruído aceitável pelo Disque Silêncio e pela Organização Mundial de Saúde, carácolis.	pt-BR
Quanto ao transporte das 671 urnas eletrônicas a serem usadas no pleito, a juíza da 14ª Zona Eleitoral, Noeli Reback, informa que haverá mudança no procedimento.	pt-BR
Responsável pela recepção, juntamente com suas coligadas, de aproximadamente 80% dos turistas estrangeiros que visitam o Brasil, a BITO confirmou a participação expressiva de sua diretoria no evento que pretende reunir mais de 2,3 mil participantes.	pt-BR
Art. 3º Os tribunais deverão estabelecer regime de plantão entre os age ntes de segurança, para pleno atendimento dos juízes, em caso de urgência.	pt-BR
E que estava me ligando sempre para saber como é que estava, o que estava acontecendo, se estávamos conseguindo localizar os documentos direitinho”, finalizou.	pt-BR
BC deve tirar pé do acelerador na redução da Selic 09h06 A ata do Copom sinaliza que o Banco Central tirará o pé do acelerador da redução do juro básico.	pt-BR
Há meses, moradores da Rua Maria de Lourdes Garcia, no bairro Ilha de Monte Belo, em Vitória, convivem com os carros deixados no meio da rua pela Delegacia Contra Furto e Roubo de Veículos (DFRV).	pt-BR
Os efeitos dos hormônios masculinos para aumentar a massa muscular sempre nos seduziram e nos encheram de esperanças quanto à possibilidade deles serem usados na terceira idade.	pt-BR
A montagem, uma realização da Caravana do Palhaço Xililique e voluntários com direção de George Pestana, será realizada de 31 de março a 3 de abril, sempre às 21h.	pt-BR
A comissão especial criada para analisar a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) 386/09, que restabelece a obrigatoriedade do diploma de Jornalismo para o exercício da profissão, vai realizar audiência pública sobre a PEC. Devem ser convidados para o debate o presidente da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), Ophir Cavalcante; e o jornalista Lúcio Flávio Pinto.	pt-BR
Obter uma resposta concreta quanto à finalização da macrodrenagem, já que a obra está parada há vários meses, foi o objetivo central da audiência.	pt-BR
A agência de notícias Reuters comprou de um paquistanês fotos dos três homens que foram mortos com Osama Bin Laden. Os corpos estão sob sangue e nas fotos não aparecem armas. Sites de jornais europeus reproduziram as imagens. Elas foram expostas com maior visibilidade pelo espanhol El País. Sites como do inglês Guardian advertiram os leitores sobre o impacto delas ou adotaram filtros.	pt-BR
Sete rodadas depois, o Timão voltou a sentir o gostinho de deixar o gramado com os três pontos, graças ao gol de Bruno César, ainda no primeiro tempo.	pt-BR
Técnicos de Ladário (MS), engenheiros da Marinha Brasileira e os quatro marinheiros desta capital, estudaram durante anos a possibilidade da construção de sua sede em Cuiabá.	pt-BR
Confira 10 dicas sobre o que fazer "Pesquisas já demonstram que a carga estressante que advém da demissão é significativa, superada apenas pelos eventos mais dramáticos da vida humana, como morte de cônjuge ou familiares próximos, divórcio, prisão.	pt-BR
Na Bolsa de Hong Kong, o índice Hang Seng caiu 372,59 pontos, ou 1,6%, e terminou aos 23.253,84 pontos. Dos 45 índices da bolsa, apenas três fecharam no campo positivo.	pt-BR
Outras seis Unidades da Federação – Amapá, Pará, Rio de Janeiro, Rio Grande do Norte, Rondônia e Roraima – pioraram em ciências. Distrito Federal, Sergipe e Santa Catarina caíram em matemática, e apenas Alagoas baixou a média em leitura.	pt-BR
Além de ser inédita, a decisão do governo estadual, de pagar por último os servidores da educação, passou a ser estranha após a coletiva de imprensa dada, na tarde de ontem, pelo secretário estadual da Fazenda, Leocádio Vasconcelos.	pt-BR
Se os profissionais acharem que o paciente deve ser tratado com a medicação adequada e restrições que a doença pede, assim é feito, mesmo que o resultado do exame não tenha chegado", disse.	pt-BR
"Uma das coisas que nós temos que defender como identidade nacional é justamente a língua. Não é por outro motivo que Fernando Pessoa dizia que 'a minha pátria é a língua portuguesa'. Hoje, a língua é um instrumento político e um instrumento de unidade. Se não fosse a língua portuguesa hoje nós não teríamos esse território imenso que nós temos", disse o presidente do Senado ao justificar sua posição.	pt-BR
Protógenes se defende e canta contra corrupção O delegado da Polícia Federal Protógenes Queiroz, que era do setor de inteligência, disse que está sendo punido por combater a corrupção.	pt-BR
“Quando eu assumi a prefeitura nos já recebemos este precatório e tentamos negociar com a Construtora e eles não aceitaram” explicou Maria Izaura. A partir de agora a prefeitura deve pagar o restante da divida em 36 parcelas de R$ 60 Mil. “É muito triste para a população porque é um recurso que veio do Governo Federal, sumiu este recurso, e hoje a população está pagando novamente” declarou a prefeita.	pt-BR
A Comlurb informa que devido ao intenso movimento causado pela passagem das escolas, a coleta domiciliar na Estrada Intendente Magalhães será antecipada, de 19h para 7h somente no sábado, no trecho interditado para o desfile (entre o Largo do Campinho e Rua Carlos Xavier). Nos demais bairros, não haverá nenhuma alteração na coleta domiciliar.	pt-BR
Confira ainda o ranking dos dez carros mais vendidos em cada categoria neste primeiro semestre de 2005 e também o novo Fiat 600 em edição limitada, que comemora o quinquagésimo aniversário do modelo.	pt-BR
O episódio teria sido motivado por disputa entre traficantes rivais. Suspeito de participação no tráfico, Diogo Santos da Silva, 21 anos, estava no ensaio e foi atingido por tiros na cabeça disparados por dois supostos rivais, que teriam entrado pelo telhado do local. Chegou sem vida às 21h no Hospital Geral do Estado.	pt-BR
Quando o nome do candidato do PMDB é substituído, o governador do Rio Grande do Sul, Germano Rigotto ficaria com 2% das intenções de votos na disputa com Serra, e 3% na lista com Alckmin.	pt-BR
Além da festa de abertura da Taça Brasil, demonstrando a capacidade de organização dos comandados do Presidente Manoel Cruz, os dois representantes de Sergipe venceram na rodada de estréia.	pt-BR
Uma empresa emergente Seara Alimentos completa 54 anos em fase de grande expansão Cerca de 8 mil pessoas passaram pela Festa do Agricultor e da Pecuária Searaense, a Faeps, que aconteceu no último final de semana no CTG Seara e Pampa.	pt-BR
O anteprojeto prevê ainda a criação de zonas especiais de desenvolvimento. Elas funcionarão como polos de produção para substituir importações e aumentar a produtividade, além de aliviar a crônica falta de bens de consumo no país.	pt-BR
A concessão de benefícios fiscais, a escolha da área e sua aquisição, tudo em menos de trinta dias, ensina o quanto é importante a sintonia entre prefeito e governador.	pt-BR
Já o presidente do Instituto Nacional dos Distribuidores de Aço (Inda), Carlos Loureiro, acredita que "não há espaço nas usinas nacionais para mexerem no preço", devido, principalmente, à capacidade ociosa ainda existente nas usinas.	pt-BR
Hoje, ele é um exemplo de força de vontade a ser seguido e coleciona histórias de preservação ambiental que parecem não caber no currículo de um jovem de apenas 16 anos.	pt-BR
Já em Brasília, ficarão no escuro na noite deste sábado o Palácio do Buriti e Anexo, o Memorial JK, o Teatro Nacional, a Catedral, o Museu do Índio, o Complexo Cultural da República e a Ponte JK.	pt-BR
O único problema foi quando sugeri um tapete bem colorido, de listras, como mostra a foto, para tirar aquele clima monocromático. Ele relutou um pouco, achando que ficaria muito colorido, mas insisti. Conversa vai, conversa vem, ele deu o sinal verde.	pt-BR
E que alguém do seriado americano CSI seja convidado como mediador do debate…” Hum… Pelo visto, você está ironizando o fato de a Globo haver condidado o Prof.	pt-BR
"O secretário me disse que Itaquá foi descartada e que Mogi das Cruzes, Suzano e Santa Isabel têm áreas que podem servir para o novo aterro regional.	pt-BR
No mesmo dia, o presidente da Casa, deputado Nelson Justus (DEM), comemorou o fim de mais uma etapa do processo de transparência que a AL vem sofrendo ao longo dos últimos meses.	pt-BR
“É lógico que eu tenho uma votação estupenda na capital. Meu nome é sempre lembrado. Mas eu nem confirmo que sou candidato e nem nego que possa ser”, acrescentou Maluf.	pt-BR
Acusou também o prefeito de usar a máquina, distribuir sacolões na calada da noite e chamou o secretário de Comunicação e presidente do Dae, Jeverson Missias, de "terrorista profissional".	pt-BR
"Bruno Fernandes, que joga no Flamengo, do Rio de Janeiro, é investigado pelo desaparecimento de Eliza Samudio, ocorrido há cerca de um mês", diz a matéria.	pt-BR
Esta ação macabra de delinqüentes juvenis, certamente dopados por drogas químicas nos leva a refletir sobre a ausência de raízes familiares no processo educacional.	pt-BR
O carrinho seria o único brinquedo que Guilherme receberia de presente de Dia da Criança, disse o pai, que trabalha em um frigorífico e ganha cerca de R$ 500 por mês.	pt-BR
Na chácara 16 da Colônia Agrícola Riacho Fundo também seria retirado muros e cercas. Porém os moradores impediram a entrada dos agentes com carros, além da barricada com a queima de pneus e madeira.	pt-BR
, Cartum ainda não assinou nenhum acordo formal para definir a situação dos sudaneses no sul nem sobre como será administrada a questão do petróleo com o novo país vizinho.	pt-BR
A impunidade, que se instalou em nossa sociedade como se fosse praga, está se disseminando e, a cada dia, levando um pouco das nossas vidas.	pt-BR
Quando, finalmente, puderam frequentar as mesmas escolas que os brancos, tomar água no mesmo bebedouro, sentar no mesmo assento do ônibus, nadar na mesma piscina..	pt-BR
É indicado para adolescente e também para adultos que estejam em conflitos com a sua escolha profissional, podendo ou não estar relacionado com as constantes modificações do mercado de trabalho.	pt-BR
Segundo Samir Haddad Junior, defensor de Mizael, a prisão preventiva é um absurdo. "Ele compareceu a audiência e há jurisprudência que permita que as pessoas respondam em liberdade", disse. Haddad contou que assim que soube seria decretada a prisão preventiva de seu cliente, orientou Mizael a não voltar para casa. "Ele deu uma sorte imensa. Me ligaram avisando que poderia ter sido decretada a prisão e ele não voltou pra casa."	pt-BR
Mantenha sua mente alerta para sentimentos e emoções negativas que podem se instalar em você e sabotar as boas energias que recebe neste momento.	pt-BR
O órgão deve decidir nas próximas semanas sobre a duração do mandato da Missão Conjunta das Nações Unidas e da União Africana em Darfur, Unami..	pt-BR
Vampeta retorna ao Parque São Jorge para sua terceira passagem, já que defendeu o clube de 1998 a 2000 e depois de 2002 a 2003.	pt-BR
"Estamos trabalhando para lançar um grande projeto de mobilidade urbana que vai ser muito bom para a nossa população, principalmente para os usuários do transporte coletivo", disse o secretário.	pt-BR
Patrícia, de 33 anos, vai fazer o merchandising das Lojas do Baú e da Jequiti Cosméticos, todas de propriedade de seu pai, dentro do Programa Silvio Santos, o mais tradicional da casa.	pt-BR
Um dos golpes mais comuns é enviar uma mensagem alertando sobre possíveis invasões de contas, registro como inadimplentes na Serasa, ou irregularidades na Receita Federal.	pt-BR
O dispositivo implantável chamado marcapasso biventricular foi projetado para corrigir irregularidades nas contrações dos ventrículos, fato que às vezes ocorre nos pacientes com insuficiência cardíaca. O marcapasso é usado normalmente nos pacientes em que a medicação não se mostrou eficaz. Mais de 50 mil são implantados todos os anos.	pt-BR
“Não acredito que segurança evite a morte, mesmo porque o Chico Mendes foi assassinado com dois seguranças dentro da casa dele. Isso demonstra que segurança não evita a morte”, disse Dercy.	pt-BR
Além disso, as decisões que tiver que tomar como deputado, se delegadas a Pedro Elias, Jeverson Missias, Toninho Domingos e Dito Loro, lhe trarão problemas sérios.	pt-BR
O referido projeto objetiva orientar as famílias para o estímulo ao desenvolvimento integral da criança na fase do zero aos seis anos de idade.	pt-BR
O Brasil, que já poderia ter se classificado na rodada anterior, quando foi derrotado pela Argentina em Buenos Aires, contou contra o Chile com a tradição de jamais perder em casa para definir a vaga.	pt-BR
Para derrotar o senador Marconi Perillo, o governador Alcides Rodrigues será capaz até mesmo de se aliar ao PMDB de Iris, levando na garupa até mesmo o DEM de Ronaldo Caiado que não tem o menor problema de marchar junto com Iris.	pt-BR
O pastor se formou em psicologia clínica e não exerce a profissão, mas faz com frequência menção a sua formação nas pregações aos fiéis.	pt-BR
Conforme informação de colegas do militar morto, o acidente ocorreu entre 17h e 18h após a ponte sobre o rio Tacutu bem próximo de uma fazenda.	pt-BR
Lacínio, ao lado da esposa Maria Lúcia, passou anos organizando campeonatos em Cachoeiro de Itapemirim e há seis anos decidiram parar por causa da falta de apoio.	pt-BR
Como o prazo é extremamente curto (15 dias), na renovação o cliente passava a pagar as "módicas" taxas usuais – de "apenas" 17,5% por quinzena, ou seja, mais de 5000% ao ano!	pt-BR
Por conta disso, o aleitamento materno é uma campanha constante dos profissionais de saúde para que as mães amamentem as crianças com exclusividade até os seis meses de idade e após isso, continuem com o leite materno, incluindo outra alimentação.	pt-BR
Ele revela que, quando concluir o curso, vai fazer concurso para ser professor de educação física da rede pública de ensino do Distrito Federal.	pt-BR
Cimulado”, não são dignas de serem apreciadas, em primeiro lugar por ele(a) esta se escondendo atrás de um codinome fruto da coragem em democraticamente expor sua opinião.	pt-BR
No final do ano passado, o craque assumiu mais um herdeiro, Alex, filho de uma garçonete brasileira com quem Ronaldo se relacionou em uma excursão do Real Madrid ao Japão.	pt-BR
O sindicato da categoria considera um absurdo também o fato de o governo estadual estar fazendo contratações de pessoas desqualificadas para ocupar cargos específicos de peritos e para exercer outras funções, usando armamento pesado.	pt-BR
Quando o caso se tornou público, Jermina e Vanilda alegaram à imprensa que desconheciam os depósitos, mas, ontem, Batisti explicou que elas não levaram informações que pudessem esclarecer a situação.	pt-BR
O material corresponde a 9% do total de concreto que será usado na casa de força. O engenheiro Felipe Barreiros, disse que o volume de concreto nesta fase seria suficiente para construir 55 casas populares. “E esta é a primeira etapa das obras que ocorrerão até o dia 18 de maio do ano que vem, quando está prevista a finalização das obras civis na casa de força”, observa.	pt-BR
Em entrevista ao repórter Sandro Barboza, da Rede Bandeirantes, a advogada de Fatah, Edithe Espinosa Pimenta, diz que ele armou o assalto para ser preso, pois estaria sendo ameaçado por um grupo terrorista.	pt-BR
“Estas duas brilhantes atletas, como únicas sandboarders a enfrentarem a maior dunas do mundo, localizada em Cerro Blanco, no Peru, conquistaram o recorde mundial de descida de dunas”, destaca.	pt-BR
O jogador agradece. “Fico feliz pelas palavras dele. Já demonstrei que tenho condição de jogar. Infelizmente o Jonas (devido a dores no músculo adutor da coxa direita) não vai poder atuar, mas eu estou com toda a confiança para poder atuar”, garante o lateral.	pt-BR
Já as cédulas de R$ 10 e R$ 20 resistem por 23 meses e as de R$ 50 e R$ 100, menos usadas, demoram 36 meses para se deteriorar.	pt-BR
"Deixamos de ir para Manchester (Mundial de piscina curta) por isso, o torneio geraria uma expectativa muito grande de resultado e só ia agravar as coisas.	pt-BR
O governo das Filipinas estima que mais de 2,5 milhões de imigrantes filipinos trabalham nos Estados Unidos e quase um milhão na Arábia Saudita.	pt-BR
No entanto, sendo o acusado governador de estado, antes mesmo de a denúncia do Ministério Público ser recebida pela Corte Especial, é preciso que o legislativo local autorize a instauração do processo.	pt-BR
O episódio da Toyota nos Estados Unidos, que está fazendo o conserto de quase 8,5 milhões de veículos, mobiliza montadoras inclusive do Brasil para evitar manchas na imagem da empresa.	pt-BR
Creio em um ecumenismo que não se limita ao campo eclesial cristão, nem sequer ao que agora está de moda, entre as diferentes fés religiosas; mas, naquele que se expande para nele incorporar toda a nossa cidadania, e, ainda mais, a toda a criação de Deus.	pt-BR
Desde fevereiro, cerca de 200 alunos estudam na escola que foi oficialmente inaugurada hoje com a conclusão da piscina e da quadra poliesportiva. O estudante Leonardo Andreol, 15 anos, passou na prova seletiva para o colégio que oferece especialização em administração, com um computador por aluno e lousas digitais, com acesso à internet. "É uma escola diferente e aqui estou aprendendo que se a gente não conservar a natureza agora vai ficar bem difícil para as próximas gerações".	pt-BR
Serguei é um rapaz de um povo nômade que vive na Sibéria Oriental. Quando completa 16 anos, ele é nomeado guardião do rebanho de renas que sustenta todo o clã. O seu grande problema são os lobos que atacam os animais e, por isso, desde pequeno Serguei aprende a matar e a perseguir lobos.	pt-BR
Maggi observa que conversou com o secretário do Tesouro Nacional na última sexta e fez alguns questionamentos sobre a regra que será estabelecida para o financiamento.	pt-BR
Acredito que os goverantes só vão melhorar saúde, educação e outros setores, quando o povo realmente se achar merecedor disso e ir a luta conjuntamente, como era feito no passado.	pt-BR
Quem andou queimando o filme com a presidente Dilma Rousseff, foi o ministro de Minas e Energia, Edison Lobão, um dos afilhados do presidente do Senado, José Sarney, no governo.	pt-BR
O pai de Ivan procurou um policial civil aposentado de nome Aurélio, morador do município de Capixaba e teria tido ao policial que seu filho foragido do Presídio estaria em sua Colônia e desejava se entregar a Polícia.	pt-BR
Cynthia, que fez sucesso na pele da advogada Miranda Hobbes na série de TV “Sex and The City”, já é mãe de uma adolescente de 15 anos e de um garotinho de oito, ambos de seu relacionamento com o professor de inglês Danny Mozes, de quem se separou em 2003.	pt-BR
Por maior que tenha sido a contribuição de Paulo Halm no roteiro, do grande Walter Carvalho na fotografia, ela reivindica a autoria desse filme.	pt-BR
Caso a liminar seja descumprida, os organizadores terão de pagar multa de R$ 11 milhões pela realização do Rodeio, além de R$ 3 milhões caso não repassem aos consumidores os valores pagos pelos ingressos.	pt-BR
Por exemplo, na cidade de Santos, após uma apresentação medíocre, o senhor Lemos disse aos repórteres que o time jogara um belo futebol, moderno e de qualidade.	pt-BR
Em um de seus últimos decretos, o presidente Lula autorizou o Ministério da Saúde a melhorar a remuneração dos profissionais que lidam diretamente com saúde indígena em todo o país.	pt-BR
A passagem do ciclone por Bangladesh ocorre depois que, nos meses de julho e agosto, o país ter sido atingido por graves inundações devido à monção, com a morte de cerca de 500 pessoas.	pt-BR
A pressa acaba em um segundo, durante o qual o fato ocorreu e, daí por diante, de nada mais adianta desejarmos se não podemos.	pt-BR
Mas grupos ambientalistas alertam que as soluções tecnológicas não devem desviar a atenção do problema de reduzir a emissão dos gases que provocam o efeito estufa.	pt-BR
Bom, Curitiba, que é muito maior, e tem uma grande região metropolitana, também não tem aeroporto próprio, que fica na cidade vizinha, distante 20 km do centro da capital..	pt-BR
A invasão só foi possível porque o hacker se "abasteceu" de informações nos computadores, também invadidos, do Diretório Nacional do PT. As máquinas do partido possuem informações reservadas sobre o cadastro de seus filiados, inclusive de Dilma.	pt-BR
Também foi divulgado que o índice de preços ao produtor nos EUA caiu 0,4% em junho. Alguns economistas previam uma baixa de 0,2%, mas existiam projeções de declínio de 0,4%.	pt-BR
Após chuva, bairros de SP continuam sem luz 15h49 Após muito calor, a chuva voltou a cair na capital paulista e causou diversos transtornos pela cidade.	pt-BR
Um dos crimes aconteceu na localidade de Umburanas, em Mauriti (a 493 Km de Fortaleza), quando três homens armados mataram a tiros João Bosco Lacerda, 35; e feriram outra pessoa também a bala.	pt-BR
Segundo dados do Ministério da Saúde, 60% dos jovens usam a proteção na primeira relação e apenas 30% quando o parceiro se torna fixo.	pt-BR
Em reais, o custo sem participação governamental foi de R$ 19,00 por barril, ante R$ 17,34 do quarto trimestre de 2010 e R$ 16,95 por barril do primeiro trimestre do ano passado. Com a participação do governo, o custo subiu para R$ 50,66 por barril no primeiro trimestre deste ano, ante R$ 43,47 do quarto trimestre de 2010 e de R$ 43,82 do primeiro trimestre do mesmo ano.	pt-BR
O dirigente disse acreditar que Rondônia vive o seu melhor momento na área de industrialização e que esse processo vai assegurar um crescimento econômico sólido e continuado do Estado.	pt-BR
Encaminhamos também ao Ministério das Comunicações o pedido de concessão de uma rádio educativa FM, o que deverá consolidar ainda mais este trabalho que consideramos fundamental, porque o Poder Legislativo representa todas as aspirações da sociedade.	pt-BR
Para acondicionar cada produto, a marca desenvolveu embalagens charmosas, práticas e higiênicas, com uma tampa que evita o acúmulo do produto e uma etiqueta de inviolabilidade.	pt-BR
O trabalho consiste em um processo delicado, por isso a equipe responsável precisa de preparação para atender as famílias. Depois de realizadas todas as medidas de tratamento para salvar a vida do paciente, se não houver êxito, a equipe de profissionais deve identificar e documentar a morte encefálica, e manter o paciente em condições clínicas para que os órgãos possam ser removidos.	pt-BR
Na classificação geral, Diogo Freitas soma 83 pontos; Ricardo Basso, 68; Romeu Franciosi, 58; Ricardo Neves, 57; Juliano Teles, 38; Kenni Henke, 32; Ademir Aruela, 18; Getúlio Fraga, 16; Guga (zero).	pt-BR
Isso é que dá jogar com boca O nome do jogo, Luis Fabiano deixa goleiro argentino no chão Agência Futebol Interior O dia 5 de setembro ficará marcado na história recente da Seleção Brasileira.	pt-BR
A oficina de Libras é um jeito prazeroso de ensinar a linguagem como educação para cidadania, baseada nas práticas e vivências, criando a oportunidade para os alunos experimenterem, comprenderem, escolherem e incorporarem em suas vidas valores positivos.	pt-BR
O casal foi preso em janeiro de 2007 no Aeroporto de Miami ao tentar entrar no país com US$ 56.467 escondidos em uma Bíblia, em CDs gospel e em duas bolsas, embora tivessem declarado à alfândega U$ 10 mil cada um.	pt-BR
"No Brasil, 47% dos casos de tricotilomania são diagnosticados em mulheres. A doença pode iniciar desde criança e normalmente atinge a fase adulta até os 29 anos", afirma Negrão.	pt-BR
O evento, realizado nesta terça (27) no salão paroquial da Igreja Nossa Senhora Mãe dos Homens, em Araranguá, ocorreu paralelo a etapa regional sul dos Jogos Escolares de Santa Catarina (Jesc) realizado desde o dia 22 no município do sul do Estado.	pt-BR
Ficou determinado ainda, a título de danos materiais, o pagamento de pensão da vítima falecida, até quando completasse 65 anos, no valor correspondente a dois terços do salário recebido na data do acidente.	pt-BR
"O time trocou algumas peças, mas manteve a experiência", lembra o capitão Giba, 33, chamando sobre os veteranos a responsabilidade de contribuir para que os mais novos não se transformem em bois de piranha.	pt-BR
Além de vetar o cigarro em locais fechados, a lei exige que o fumante fique a pelo menos 1,8 metro de um não fumante em locais abertos.	pt-BR
Nas edificações com mais um pavimento (tipo sobrado) e com altura maior que 4,5m e menor ou igual a 8m, o recuo frontal é livre na zona central e de 4m nas demais zonas.	pt-BR
O médico do SOS Usuário da CCR NovaDutra Dr. Alexandre Gomes juntamente com a equipe de resgatistas Ronaldo de Andrade, Rubens da Silva e o enfermeiro José Martins removeram a mãe que já estava em trabalho de parto para a Viatura de Resgate onde realizaram os procedimentos.	pt-BR
Os enfrentamentos estão se definindo e, ao contrário do que muitos andam falando por aí, eu acredito que esta Copa ainda vai nos presentear com jogos inesquecíveis.	pt-BR
Os candidatos evangélicos eleitos na Bahia (Bispos, pastores, obreiros) compuseram a coligação encabeçada pelo PT, estiveram com Wagner e Dilma, e vão continuar assim.	pt-BR
Fui até a secretaria da Igreja perguntar como era feita a limpeza lá encima e soube pela zeladora que uma tal de Dona Rosa coordenava o grupo jovem nessa tarefa.	pt-BR
Daniel que falar de garoto bom de bola vou te dar uma lista,Renatinho,Willlian,Dirceu,Geraldo o (Angolano),e ontem estreou no Coxa o lateral Fabinho que é filho do grande craque Leomir,segundo cometários mostrou ser craque como o pai.	pt-BR
A turma do sexto período também apresenta trabalhos de qualidade, sem contar com a atmosfera de acolhimento que uma classe de poucos alunos normalmente proporciona. Sabe aquela aula que você adorava e que lhe dava enorme prazer assistir, e você ficava sempre até o final, apesar de durar três horas e meia? É como eu me sinto com eles, só que como professor, e não mais como aluno.	pt-BR
O marketing do Brasil está programando para o dia 16 de fevereiro um grande jantar com toda a comunidade para dar seqüência a programação dos 70 anos do Clube.	pt-BR
De acordo com o Movimento dos Trabalhadores sem Terra (MST), mais de 550 famílias foram despejadas de forma violenta do final do ano passado até início de 2011.	pt-BR
Ontem, Diniz se manifestou pelo Twitter e, com algum mistério, disse que "em breve contarei toda a história". Hoje, recorreu a anúncios em jornais e afirmou que o grupo francês está agindo de forma "precipitada e emocional" em relação à proposta de fusão.	pt-BR
Segundo Jucá, o ministro das Minas e Energia Edson Lobão e os ministros das áreas sociais também já se dispuseram a receber o chefe do Executivo estadual José de Anchieta para tratar das necessidades do estado e da liberação de recursos federais para Roraima.	pt-BR
" O compartilhamento de internet padrão não se utiliza de nenhum destes meios, se baseando no uso de cabos e simples roteadores encontrados em qualquer loja de produtos de informática.	pt-BR
Os 60% dos recursos a serem aplicados no programa pela prefeitura devem ser arrecadados como antecipação de IPTU, por meio de rateio entre os proprietários de imóveis beneficiados pela obra.	pt-BR
Após se formar em Administração Empresarial, o Gary entrou em para a North Carolina Central University em Durham, Carolina do Norte, onde se formou em direito em 1974.	pt-BR
De acordo com a infectologista, se existe alguma perspectiva de atividade prazerosa durante o dia, como as atividades de arte do Projeto Carmim (artistas plásticos que ensinam pintura nos hospitais), eles têm condições de reagir melhor ao tratamento.	pt-BR
É isso mesmo, Edson Bastos? "Espero que o torcedor vá nos receber como foi em 2007 e lote o Couto. Estou louco para ver como vai ser a recepção em Curitiba. Esta equipe é merecedora", disse o arqueiro. A recepção à delegação deve acontecer no final da manhã no aeroporto Afonso Pena.	pt-BR
Há algo mais ridículo e impróprio do que a bandeira de Cuba tremulando nas ruas de Porto Alegre, com um bando de idiotas vestindo a camiseta com o rosto do "Che" estampado no peito?	pt-BR
Estilista de Mato Grosso ganha um automóvel em concurso nacional A estilista Jane Klitzke foi uma das vencedoras do concurso ‘Vista a Adriane Galisteu’, promovido pelo shopping atacadista Mega Polo Moda, de São Paulo.	pt-BR
Pelo menos três quilos e meio de drogas foram recolhidos no local, que ficou tomado por restos do material que estava dentro no veículo, com placas de Blumenau, no momento do acidente.	pt-BR
Com a participação de prefeitos dos nove municípios cortados pelo rio, além do secretário de Articulação Nacional, Acélio Casagrande, dos deputados federal Edinho Bez, e estaduais, José Milton (PP), Valmir Comin (PP), Manoel Mota (PMDB) e Doia Guglielmi (PSDB), e demais autoridades, definiu que os Chefes dos Executivos das nove cidades irão ratear entre si o valor do projeto que está orçado em R$500 mil e será elaborado pela Universidade do Extremo Sul Catarinense – Unesc.	pt-BR
A Praça ganhou um colorido especial com a colocação de luminárias nos troncos das árvores e luzes piscantes aéreas em toda sua extensão e também nos troncos das árvores.	pt-BR
De acordo com o documento assinado pelo Embaixador Clodoaldo Hugueney (à esquerda do governador André Puccinelli, na foto), “com a elevação do padrão de vida, o consumo de carne tem aumentado na China”.	pt-BR
Tudo estará pronto para você e, quando sua jornada aqui na terra terminar, você subirá com os anjos para herdar o reino que lhe foi preparado.	pt-BR
De acordo com o estudo, mais de 50% dos fumantes passivos passa pelo menos duas horas por dia respirando a fumaça dos outros, que não é nem um pouco saudável.	pt-BR
Sabendo que o mercado de consultores é maleável para novas cabeças, Roberta Azevedo, formada há sete anos em moda, priorizou o investimento na especialização.	pt-BR
A França conquistou a vitória com um placar magro, num lance construído pela lateral que um único francês passou por dois brasileiros e cruzou para um outro francês, sozinho, nas costas de outros dois brasileiros.	pt-BR
São as matas preservadas ao redor das nascentes e ao longo dos rios que até agora têm assegurado o abastecimento da tão preciosa água que consumimos todos os dias.	pt-BR
Nós, pobres mortais, precisamos do CNJ para investigar os desembargadores que se julgam deuses e acreditam piamente que podem mandar e desmandar no estado.	pt-BR
Depois de queimar a largada e ter que cumprir punição, o piloto espanhol ultrapassou o companheiro Felipe Massa, numa manobra arriscada, quando o brasileiro entrava nos boxes.	pt-BR
Além disso, o coordenador diz que há um grande número de professores e pesquisadores próximos da aposentadoria compulsória, no ITA e no Centro Técnico Aeroespacial (CTA).	pt-BR
Na saída de campo, o lateral esquerdo Paulinho (que acertou uma bola na trave já nos acréscimos da partida) lamentou a derrota, mas destacou que o Atlético fez um grande segundo tempo. "Fizemos um grande segundo tempo. Fomos para cima, criamos oportunidades, mas o Victor estava muito bem e fez grandes defesas. Isso faz parte do futebol, temos que levantar a cabeça e já pensar no próximo jogo", afirmou.	pt-BR
Para descobrir, os pesquisadores deram vários questionários padronizados à paciente, que sondaram os diferentes aspectos do medo, desde o medo da morte até o medo de falar em público.	pt-BR
Ele disse que sairia, mas queria garantias de que poderia voltar quando a reforma fosse concluída e isso não é possível devido à legislação”, afirma Felipe.	pt-BR
Destacou as melhorias feitas no Clube durante a gestão que estava deixando e disse que foi fácil trabalhar porque havia planejamento e uma equipe dedicada.	pt-BR
A afirmação foi feita por Donizeth Pereira de Paula, um dos advogados mais antigos do Norte de Mato Grosso, inscrito atualmente na Subseção de Colíder.	pt-BR
Inteligente e com prestação de serviço à sociedade, sempre conta com a participação "ao vivo" de colunistas e de repórteres em Brasília, São Paulo e em Nova Iorque.	pt-BR
O fato ocorreu na Casa de Prisão Provisória de Palmas e foi controlado a tempo pelos policiais, duas alas de um pavilhão ficaram destruídas.	pt-BR
Admite o ministro da Coordenação Política a retirada da medida provisória, enviada duas semanas atrás ao Congresso, transformando a secretaria em Ministério da Pesca e criando 295 novos cargos a serem preenchidos sem concurso.	pt-BR
Há 18 anos que a população esperava por isso e agora o que se vê são pessoas satisfeitas por usufruir dos benefícios da energia elétrica.	pt-BR
Os metalúrgicos de Osasco, categoria formada por 45 mil trabalhadores, conseguiram há mais de 15 anos incluir na convenção coletiva um dispositivo semelhante. Além dos 30 dias previstos em lei, funcionários com mais de 45 anos ganham mais 20 dias de aviso prévio. A conta inclui, por fim, adicional de um dia para cada ano trabalhado na empresa.	pt-BR
"Para pessoas de origens diferentes, se deparar com o desejo do outro é uma situação crítica. Com o nascimento de um filho, essas coisas se acirram. E há também a necessidade de adaptação na sexualidade", diz a terapeuta Tai Castilho, fundadora do Instituto de Terapia Familiar de São Paulo.	pt-BR
Tem gente que torturava profissionalmente, o cara ficava degenerado de tal forma que achava que a tortura era um trabalho como outro qualquer, porém, esse capitão, não, ele tinha o prazer de torturar, tinha um desvio de personalidade terrível.	pt-BR
Pensando muito, até demais, em quem não tem que pensar, mas ao mesmo tempo sendo lembrado por inacreditáveis pessoas que você mesmo nem pode acreditar.	pt-BR
De acordo com Miguel Nicolelis, a construção da Escola Lygia Maria, dentro do Instituto do Cérebro, ainda em construção também em Macaíba, dará a possibilidade de atender até cinco mil alunos num espaço de 140 mil metros quadrados.	pt-BR
Pode se inscrever qualquer instituição pública ou privada, com ou sem fins lucrativos, que ofereça cursos técnicos de nível médio nos 155 municípios de Minas Gerais relacionados na Resolução 1246/08.	pt-BR
As inscrições podem ser feitas na Secretaria de Esportes, Juventude e Lazer (Sejuvel), no prédio da Prefeitura (Avenida Capitão Olinto Mancini, 667, Centro), na TV Morena ou antes do passeio, na Praça Senador Ramez Tebet.	pt-BR
Conforme explica Henrique Penna, da Jalles Machado, a empresa de Goianésia participou, em 2009, de um leilão noqual cada MWh foi vendido por 146 reais, indexados ao Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA).	pt-BR
A administração petista foi responsabilizada, por seus opositores, pelo fato de Mato Grosso do Sul ter apresentado um dos maiores números de novos acampamentos naquele ano, o que atraiu a atenção da imprensa nacional.	pt-BR
A fuga aconteceu pelo interior do município de Três Coroas, miguelitos (pregos distorcidos), foram jogados na estrada para furar os pneus das viaturas, durante a fuga.	pt-BR
Lula segue hoje para Madri, onde almoçará no sábado com o chefe do Governo da Espanha, José Luis Rodríguez Zapatero, e depois assistirá ao superclássico de futebol entre Real Madrid e Barcelona pelo Campeonato Espanhol.	pt-BR
Para 2011, a meta é aumentar o número de modalidades e atletas atendidos. Atualmente, oito atletas das modalidades de judô, karatê, natação, ciclismo e boxe são beneficiados com a bolsa. A pretensão é ampliar para 20 atletas no próximo ano. Para isso, foi elaborado um projeto e encaminhado à Câmara Municipal para a dotação orçamentária.	pt-BR
Já faz tempo, certa vez cheguei em casa e não recebi de uma delas um abraço, pois estava distraída em frente a uma baboseira televisiva.	pt-BR
5º, LVII (CF) como absoluta e preponderante sobre todas as demais normas e princípios igualmente consagrados na Carta Magna, em princípio todo delinqüente seria elegível no Brasil.	pt-BR
“A natureza sofre, soterrada por uma maré de lixo, e nossa qualidade de vida diminui, como se pode ver pelas enchentes que vêm assolando as cidades brasileiras”, adverte a rede de varejo.	pt-BR
De acordo com o Blog do Anderson à frente de todos, caminhavam os deputados eleitos pelo PT Zé Raimundo Fontes (estadual) e Waldenor Pereira (federal), e os vereadores petistas Fernando Jacaré, Alexandre Pereira e Ademir Abreu.	pt-BR
Somos oposição de esquerda e lutamos para construir uma nova hegemonia na sociedade; b) combate ao neoliberalismo e denúncia da subordinação das finanças municipais ao caixa da União, hoje totalmente controlado pelo capital financeiro.	pt-BR
Já cuidar das unhas não dava muito trabalho, a não ser o de lixar uma vez por semana e, como não existia o esmalte, a preocupação era para não deixar crescer além da conta.	pt-BR
Diz que se este fosse o motivo, ele teria essa oportunidade na semana passada, quando São Paulo e Flamengo queriam levar Vanderlei Luxemburgo, com quem faria um acordo e tudo estaria resolvido.	pt-BR
O termo de cooperação vai possibilitar uma extensão física da SERC nos campi, aproveitando o conhecimento de professores e alunos na elaboração de projetos nas mais diversas áreas.	pt-BR
Ele considera que as empresas que participam de programas estruturais como Arranjo Produtivo Local (APL) tem plena noção dos projetos elaborados pelo Sebrae e seguem as dicas à risca.	pt-BR
Segundo a revista, os indicadores de desempenho são crescimento de vendas (peso 10), liderança de mercado (peso 20), liquidez corrente (peso 25), rentabilidade de patrimônio (peso 30) e riqueza criada por empregado (peso 15).	pt-BR
Nos três primeiros meses do ano, o Brasil vendeu 195,72 mil veículos ao exterior, uma ampliação de 14,3% sobre o total do primeiro trimestre de 2010.	pt-BR
Sobre a capacidade de pagar as contas atrasadas, os dados mostraram que apenas 16,75% dos entrevistados acreditam que terão totalmente condições de honrar os compromissos. Outros 41,2% responderam que conseguirão pagar em partes, enquanto 38,6% disseram que não terão condições de pagar as contas em atraso.	pt-BR
Segundo Silvana Aparecida Ribeiro, dona de casa, que reside na cidade há 10 anos, desde que veio do Mato Grosso para cá não transferiu o título.	pt-BR
“Quando estou no ar, costumo dormir, comer ou ler livros. Aqui dentro é um momento de descontração total”, afirmou Luan, que adora ler as obras da saga do bruxinho mirim Harry Potter	pt-BR
O condomínio fechado conta com ampla área verde, portaria, salão de festas, quiosque com churrasqueira, mini campo de futebol gramado, quadra de vôlei de areia e playground.	pt-BR
Somente em 8 de abril (mais de um ano depois da morte) os peritos encarregados do laudo de balística realizado em Rio Branco, no Acre, concluíram que os projéteis que mataram Mesquita não foram expelidos pela arma que estava com os suspeitos.	pt-BR
Meu caro Daniel, como se vê vc parece bem desinformado, preste atenção, a cada ano a demanda de alunos na rede municipal aumenta, e já com três meses é tempo suficiente pra adquirir kits escolares, carteiras e merenda escolar, vc não acha?	pt-BR
O Brasil deixa morrer milhares de pessoas todos os anos de gripe comum e não está preparado para gripe suína, inclusive porque o dinheiro da Saúde vai pelo ralo dos sanguessugas, dos vampiros e outros.	pt-BR
O comerciante Clarindo Silva afirma que “foi um grande saque retomar a festa no Pelourinho. Os festejos atraem muita gente da capital, que ficava sem opção, e ainda traz muitos turistas para a capital”. Segundo ele, mais gente passa a frequentar o local nos dias de festa. “Vendemos mais e isso ajuda a gerar empregos temporários. Eu, por exemplo, tenho 23 funcionários, mas para o período do São João devo contratar mais oito. É emprego temporário, mas é emprego e gera renda”.	pt-BR
Já as medalhas de bronze foram para João Dure (faixa colorida adulto), Julia Carneiro (faixa colorida juvenil) e Gabriel de Luccas (faixa colorida juvenil).	pt-BR
A data foi instituída pela ONG para gerar alerta e ampliar a discussão sobre os acidentes, principal causa de morte de crianças e adolescentes de 1 a 14 anos no Brasil.	pt-BR
Só não sabem eles que, por exemplo, mesmo no verão, a temperatura no Alasca chegar a ser mais baixa que a do Rio em julho/agosto.	pt-BR
Camarote é só pra nós o resto que venha atrás, porque já estamos na final e, que tal nos encontrar na final no maracá, não se preocupe com hospedagem!	pt-BR
Além disso, a utilização de Flash e Java só é permitida nos diretórios dos assinantes que utilizam o seu username principal de acesso no cadastro do serviço, e somente estão habilitados applets e javascript.	pt-BR
William, que namora há dois anos, revela que o assédio das fãs não é tão grande quanto se imagina, mas que no exterior, sim, existe assédio.	pt-BR
Ainda segundo o documento, o Navio Varredor Albardão, que é equipado com sonar de varredura lateral, também está se dirigindo à área da queda da aeronave. A embarcação será utilizada para ajudar a localizar o helicóptero no fundo do mar.	pt-BR
De acordo com o diretor de Esportes, Cleiton Felipe dos Santos, o Cisquinho, ao finalizar o ano, o balanço das atividades foi bom, e para o ano que vem, a comunidade terá mais quadras restauradas e eventos esportivos.	pt-BR
A reação de Lula, no entanto, causou preocupação no governo. O temor é que o uso de expressões como "terrorismo" possa despertar a ira da oposição e atrapalhar a votação no Senado da MP 443, que autoriza os bancos públicos a adquirirem instituições privadas. Senadores oposicionistas reagiram às afirmações de Lula. "Só que quem não tem noção do que fala é que acusa quem quer que seja de ser terrorista", disse o líder do PSDB, senador Arthur Virgílio (AM).	pt-BR
Quando começa o programa, é feito um sorteio para ver quem responderá as perguntas para ganhar o Novo Fox, da Volkswagen, patrocinadora o programa.	pt-BR
Devido a situação lastimável, o diretor da instituição, Décio Paquelin, junto com o chefe de segurança, Vamerson Wiggers, viajam hoje a Florianópolis para buscar uma solução.	pt-BR
Já o filho mais velho, de 15 anos, foi encaminhado pela unidade de assistência da Agepen para uma instituição de qualificação profissional para adolescentes.	pt-BR
A mistura de culturas e nacionalidades é tão grande que o Departamento de Educação traduz documentos, boletins de notas e avisos aos pais dos alunos da rede pública em mais de oito línguas, incluindo espanhol, chinês, coreano, árabe e russo.	pt-BR
O item da silvicultura com maior crescimento foi o de folhas de eucalipto para a fabricação de óleo essencial, que saltou de 33,5 toneladas para 809 toneladas, representando um aumento de 96%. O principal produtor nacional é o município de São João do Paraíso (MG), onde está localizada a maior destilaria de óleo de eucalipto do país.	pt-BR
Também não foram oficializados pelo COB atletas que só não vão para Pequim em caso de desastre, como as duplas do vôlei de praia Ricardo e Emanuel e Juliana e Larissa, além do judoca Tiago Camilo.	pt-BR
Quanto à entrada descalço dentro da agência, o gerente do banco disse que o montador estava se expondo ao banco em risco de imagem.	pt-BR
Na conversa com o presidente da República, Meirelles apresentou tabelas para mostrar que a chamada curva futura dos juros caiu após a decisão do BC de manter a Selic inalterada.	pt-BR
É preciso que o governo do estado e principalmente o governo federal tomem uma decisão séria para socorrer as famílias que passam dificuldades no campo e na periferia das cidades por causa da seca”, disse.	pt-BR
Na ocasião, Lea havia acabado de colocar 300 ml de silicone em cada seio. O relato está disponível na íntegra para assinantes do jornal e do UOL (empresa controlada pelo Grupo Folha, que edita a Folha).	pt-BR
A perícia já esteve no local do crime na manhã de hoje e apontou cartuchos de armas de uso restrito das Forças Armadas e cápsulas de fuzil.	pt-BR
Novatos vivem clima de expectativa para o clássico no Paysandu Quando for dado o apito inicial para o Re x Pa de domingo, o Papão terá em seu time quatro jogadores formados em sua base.	pt-BR
Idealizado pela divisão de Bioengenharia do Dante, e sob coordenação do engenheiro Dr. Cantídio de Moura Campos Neto, o serviço utiliza sinal de celular para encaminhar o exame à Central de Laudos e enviar o laudo à unidade solicitante, em um período médio de 20 minutos.	pt-BR
Dá para entender por que um jurista conceituado exagera tanto para falar sobre ele, mas não há como ver traços de Mussolini ou Stalin na sua essência.	pt-BR
Segundo o dDelegado, se comprovado, o cobrador responderá por Ato Obsceno e Importunação ofensiva ao pudor, em local acessível ao público, que varia de 3 meses a 1 ano de prisão, e ainda estará sujeito a pagar iIndenização por danos morais.	pt-BR
Os protestos de sábado começaram como uma marcha pacífica, mas rapidamente se tornaram violentos quando grupos de pessoas mascaradas se juntaram à multidão e passaram a quebrar vitrines de lojas e bancos e incendiaram ao menos dois veículos policiais.	pt-BR
Pelo Seletivo Amador de Luís Eduardo Magalhães, os quatro jogos de sábado, 2, e domingo, 3, apresentaram maior número de gols num só final de semana (18 no total contra 15 dos dias 26 e 27 de março, a maior marca até então). Ainda há outras duas partidas por disputar neste domingo (Floraes Lea x Saqueiro, no Ottomar, e Mangueirão x Mimoso, no Santa Cruz; os dois jogos começam às 16h).	pt-BR
Isso, apesar de estar preso há dez anos, quase sempre em presídios de segurança máxima, como o de Mossoró (RN), para onde ele foi há pouco mais de um mês.	pt-BR
Paróquia São José promove pechinchão hoje A Paróquia São José realiza hoje o “Pechinchão de Roupas e Calçados” com peças infantis e adultas, em prol das famílias assistidas pela Pastoral Social da mesma.	pt-BR
Assaltantes de supermercado estão foragidos Moradores denunciam desmatamento em Juruti Fiscais da Secretaria de Estado de Meio Ambiente (Sema), no final de março, apuraram denúncias de de..	pt-BR
Carlos Becker e Cláudio Stangler são os remanescentes do grupo que estreou em um show, em setembro de 1967, no salão nobre do Clube União durante festa de 15 anos.	pt-BR
Abraços e sucesso. oi Dr° leticia!o mes que vem vou começar faculdade de fisioterapia,tenho medo de terminar o curso e não conseguir serviço, gostaria de saber quando eu terminar o curso qual o primeiro passo q tenho que dar?	pt-BR
Mas a principal queixa do Planalto vem desde o governo Lula, com a resistência de Agnelli em patrocinar a construção de uma siderúrgica no Pará, para que a Vale passasse a exportar chapas de aço, em vez de importar chapas de navio e trilhos da China e da Polônia, como ocorre hoje.	pt-BR
Para a analista Lúcia Araújo Ramos, a realização do evento foi uma atitude muito importante, justificando que a versão que estava se trabalhando era muito ultrapassada.	pt-BR
Mas existe a crença na impunidade, numa terra em que se pode tudo, e quando se está errado, é só pegar o telefone e dá um "jeitinho"..	pt-BR
Já Renata Fan, que diz se preparar "há um ano e meio para a Copa da sua vida", viaja nesta quinta ao lado de outros colegas do departamento esportivo da Band.	pt-BR
Para ele, na polarização do segundo turno, “sabemos que podemos mostrar que o governo Serra significa para São Paulo, e mostrar que o estado está fora de sintonia com o Brasil do governo Lula, que cresce e se desenvolve”.	pt-BR
De acordo com a decisão, o projeto de reforma do prédio deverá ser apresentado no prazo de 10 dias sob pena de responsabilização criminal, administrativa e civil do secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública, Diógenes Curado.	pt-BR
O setor da construção civil, que teve, em 2010, o melhor desempenho dos últimos 30 anos, continuará crescendo, em 2011, no Estado, a uma taxa de, no mínimo, 5%.	pt-BR
Em comunicado assinado pelo governo, por partidos políticos e por outras organizações, a Coreia do Norte propôs um novo diálogo sem precondições com a Coreia do Sul para solucionar a crise entre os países vizinhos, agravada no final de novembro devido a uma troca de disparos perto da fronteira marítima.	pt-BR
Isso ocorre porque, ao mesmo tempo em que se vive a maior democratização da informação da história da humanidade, o excesso dessas mesmas informações, aliado à falta de qualidade do ensino formal, causa uma sensação de grande insegurança.	pt-BR
Templo budista na Vila Lavínia promove bazar beneficente amanhã A Organização Religiosa Budista Zengenji do Brasil vai promover amanhã um bazar beneficente, com o objetivo de arrecadar fundos para a própria entidad..	pt-BR
Primatas do gênero macaca vivem em grupos de 50 a 60 indivíduos, mas há uma particularidade, como explica o principal autor do estudo e biólogo evolucionário da Universidade de Gottingen, Oliver Schuelke. "Todos os machos do grupo possuem alguns poucos macacos com quem eles interagem mais que os outros."	pt-BR
"É muito difícil não treinar e ter um monte de dúvidas para montar o time. A gente acaba acertando coisas muito mais no papo com o atleta. Esse time não treinou nenhuma vez junto, então falta entrosamento mesmo. Mas fizemos o nosso melhor", avaliou o técnico, que não pôde contar com Elano, Neymar e Ganso, na seleção brasileira, e Adriano, Léo e Edu Dracena, lesionados.	pt-BR
"Quando foram mexer nas caixas para carregar e levar para a escola que seria inaugurada, notamos que havia duas caixas de CPU na parte debaixo da pilha e elas estavam vazias.	pt-BR
Segundo a secretária de Meio Ambiente, Junia Sibele da Cunha, o Fórum deu ênfase à limpeza pública porque ela é hoje uma preocupação geral, alvo de muitas críticas e cobranças.	pt-BR
Entende que o MPE também precisa melhorar a estrutura para 'receber melhor a população e dar atenção especial a essa camada que nos procura'.	pt-BR
Para realização dos exames, foi retirada apenas uma gota de sangue de cada pessoa e as amostras analisadas no próprio trailer do laboratório móvel.	pt-BR
Uma vez por semana, à noite, promotores e procuradores prestam assistência em oito bairros de Curitiba, além da sede central do projeto, para pessoas com renda mensal de até três salários mínimos.	pt-BR
O ministro também delegou à presidente da Agência Nacional de Aviação Civil (Anac), Solange Vieira, a tarefa de conversar com as empresas para encerrar o impasse.	pt-BR
"Al Fayoum não é um lugar para o turismo de massas", disse à Efe Abdel Khatib, que trabalhou durante duas décadas com a administração egípcia para elaborar um projeto de turismo sustentável na área.	pt-BR
Com respeito, mas com muita raça, vamos buscar esse resultado dentro dos Aflitos e dessa forma nos credenciar a acbar com a festinha da gatinha manhosa da ilha da fantasia.	pt-BR
A legislação proibi que se fume em locais públicos; isso vale não só para bares e restaurantes, como também para ônibus, locais de trabalho e qualquer ambiente coletivo.	pt-BR
O 17º álbum tem produção de Antonio Luiz, e as canções que o compõem podem ser ouvidas nas rádios com o primeiro single deste novo trabalho, a canção "Se É Amor", composta por Bruno (da dupla com Marrone) e Felipe. O novo CD de Gian e Giovani, que já pode ser encontrado nas principais lojas de todo o País, tem 14 faixas (12 inéditas e duas regravações). O show de lançamento oficial do CD aconteceu no Palco Esplanada, na Festa do Peão de Barretos, no dia 26 de agosto.	pt-BR
Do alto do sentimento de impunidade que os políticos em campanha costumam ter, de que podem tudo e de que nada lhes será cobrado, protagonizou, nesses ataques, mais um capítulo lamentável na sua malfadada candidatura.	pt-BR
Esta necessidade precisa perdurar por, no mínimo, dois anos e, claro, ele tem de ser maior de 21 anos e não apresentar distúrbios mentais”.	pt-BR
Cada contratado receberia 75 libras por dia e seriam alocadas em diferentes lojas da região para atender à grande demanda esperada pela companhia dos novos iPhones 5.	pt-BR
De acordo com nota divulgada no site da Associação Nacional dos Médicos Peritos da Previdência Social (ANMP), há uma defasagem nos quadros médicos periciais de mais de mil profissionais.	pt-BR
Em relação aos profissionais das escolas o módulo "Pessoal" auxiliará no cadastramento dos dados pessoais e funcionais para administrar o controle de frequências, férias, plano de carreira e benefícios.	pt-BR
A confusão na universidade ocorreu em razão da roupa considerada curta por colegas da faculdade, que a xingaram e provocaram um tumulto pelos corredores.	pt-BR
Serafina pede para Mr. Smith não sair da mesa para falar com Claude e explica que a noiva dele, Nara, `não vai com a cara dela´.	pt-BR
Nesse dia, Roberto Carlos, então com 6 anos, caiu sobre os trilhos da linha férrea, foi atropelado por uma locomotiva a vapor e perdeu a perna direita.	pt-BR
Em contato com o Bahia Notícias, o peemedebista desafiou o governador Jaques Wagner a explicar à população como pretende multiplicar esse número até o fim de 2010.	pt-BR
Mas com a ajuda da sorte, do talento de Conca e um pouco da arbitragem também, o Fluminense bateu o Palmeiras por convincentes 3 a 0, na tarde deste sábado, no Maracanã, pela 31ª rodada do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
Atual prefeito se defende Em entrevista, o atual prefeito Luciano Dias, disse que respeita o trabalho da Polícia Civil do Espírito Santo, mas discorda de sua inclusão entre os indiciados.	pt-BR
A ideia vem de uma experiência feita pela Fundação Google, há três anos, nos Estados Unidos, sobre casos de gripe. Por meio de um software, a entidade fez um mapeamento em sites de citações relacionadas à doença. Isso porque muitas pessoas entram na rede mundial de computadores para saber sobre sintomas de uma doença ou avisam amigos que estão doentes, mesmo antes de procurar um médico. A partir das informações colhidas, foi possível identificar o início de ondas de casos de gripe com antecedência.	pt-BR
Dirá o senador Cristóvam Buarque estar na educação, ou melhor, em maciços investimentos públicos para que não fique uma só criança fora da escola, de preferência em tempo integral e de qualidade.	pt-BR
Caso a deficiência auditiva seja confirmada, será iniciada a intervenção precoce com uso de Aparelho de Amplificação Sonora, orientações e terapia fonoaudiológica, a fim de que as dificuldades com a comunicação sejam minimizadas.	pt-BR
Fundada em 27 de março de 2006, a Academia tem o intuito de homenagear São Vicente, que até então não possuía um espaço específico para as artes e cultura.	pt-BR
Mulheres que fumam antes da gravidez têm duas vezes mais probabilidade de ter um atraso no processo da concepção e têm 30% mais chances de infertilidade.	pt-BR
Nunca é demais lembrar que o prefeito de Itaquá, Armando Tavares Filho (PR), o Armando da Farmácia (PR), já declarou que aceitaria a construção de unidade prisional em Itaquá.	pt-BR
A paixão do brasileiro sempre foi o futebol, e mesmo tendo um ótimo time de vôlei, acho que não dá para comparar a paixão do futebol com este esporte.	pt-BR
Essa variedade de estilos e formas cresce, a partir dos anos de 1960, quando o chamado Cinema Novo despertou mudanças e promoveu discussões que influenciaram a transfiguração do cinema nas produções vindouras, como as de Fernando Meirelles.	pt-BR
Antenada com esse debate mundial, a Universidade se coloca na vanguarda do tema dentre as Instituições de Ensino Superior brasileiras, assumindo o compromisso de discutir, elaborar e implementar uma Política Ambiental levando em consideração as profundas alterações ambientais impressas pelas ações antrópicas no planeta que desencadearam na sociedade a necessidade de se formular e implementar estratégias para a sustentabilidade ambiental.	pt-BR
O que para mim a estória mal daria um Média Metragem, com ele já antevia um jeito de contar a estória nos deixando atentos.	pt-BR
Resultado do domingo O volume de mercadorias comercializadas na Central de Abastecimento (Ceasa) de São José cresceu 23% no mês de janeiro, em comparação com o mesmo período do ano anterior.	pt-BR
No Mineirão, o Avaí abriu 2 a 0, com gols de Pará e Roberto, enquanto Wellington Paulista, um de Pênalti, fez os dois cruzeirenses.	pt-BR
Hoje dono de restaurante em Bauru, Edson prepara sua volta à função de treinador de meninos boleiros e joga pelo time master do Geisel.	pt-BR
Carros, motos e cavalos são proibidos para ajudar a preservar ao máximo a natureza da ilha, onde cerca de 95% da área é considerada preservação ambiental.	pt-BR
O vereador Eder Müller (PSDC) esteve nesta semana em audiência com o secretário Adjunto da Secretaria de Esporte, Lazer e Juventude do Estado de São Paulo, José Benedito Pereira Fernandes, em São Paulo.	pt-BR
Além da campainha que marca a abertura simbólica do pregão, a ALL fez soar o apito característico dos trens durante a cerimônia, realizada ontem de manhã na sede da Bolsa.	pt-BR
A partir disso, os líderes da nova legenda terão de conseguir 500 mil assinaturas de filiados para obter o registro junto ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE).	pt-BR
Para o candidato, o número dá uma amostra de sua representatividade entre o eleitorado barbarense, e indica que é um nome em potencial para eleições futuras.	pt-BR
Mas dessa vez, apesar de não ter tido tempo de fazer workshops, eu estou trabalhando com harmonia e sem cobra sugando meu sangue", alfinetou a atriz.	pt-BR
Enquanto vcs se preocupam com os barulhos de botecos e falam que a PM só vive na rua passeando, porque não falam para serem devovidos os PM's que antes trabalhavam na rua e estão nos postos comunitários de segurança?	pt-BR
Elise segue as ordens à risca e, no trem a caminho da cidade italiana, se aproxima do professor de matemática Frank Tupelo, que viaja sozinho.	pt-BR
A representação está datada no protocolo do TRE com a data de 17 de junho a todos os juízes, incluindo Bearsi, que, agora, tenta se esquivar de “saber do pedido”.	pt-BR
A fábrica hoje monta modelos de ônibus MAN LionsMex 4X2 e 6X2, e seu time de vendas comercializa caminhões e ônibus da marca importados da Alemanha.	pt-BR
Então, para que o político possa pôr em prática tudo aquilo que vislumbrou no decorrer da campanha eleitoral, deve ter uma base sólida de conhecimentos.	pt-BR
O colapso da economia mundial em 2008 obrigou países ricos a promoverem o resgate de setores inteiros das suas economias. Três anos depois, o resultado é a explosão das dívidas dos governos. Entre 2007 e 2010, a média dos déficits orçamentários dos governos passou de 1% para 8% do PIB. Já a dívida média saltou de 73% para 97% do PIB.	pt-BR
O perigo assim é que em qualquer momento uma larga extensão dominada por uma nação indígena, junto com interesses de estrangeiros ou mesmo de grupos brasileiros, apele para a ajuda internacional contra o Brasil.	pt-BR
2009, às 22h20 Taylor Mitchell estava participando sozinha de uma trilha quando foi atacada Dois coiotes mataram uma jovem de 19 anos em um parque no leste do Canadá, segundo informações da polícia.	pt-BR
Não seria uma fusão, mas uma nova configuração política, com uma aliança entre os dois partidos que polarizam a cena há mais de 10 anos.	pt-BR
Apenas não estamos nos encontrando, como antes, em função da falta de tempo, tendo em vista que, agora, a correria para cuidar dos problemas da administração municipal é muito grande.	pt-BR
A expansão desse mercado no Brasil, no entanto, só é possível a partir do desenvolvimento de uma política efetiva de incentivo industrial e do uso (comercial, residencial e industrial) de fontes alternativas de energia.	pt-BR
Agora, sente a necessidade de ter mais qualidade de vida, mas para isso terá de fazer mudanças de hábitos e mesmo no trabalho, para recuperar uma vitalidade que está desgastada.	pt-BR
As diárias realizadas pelos vereadores ganharam notoriedade após uma matéria publicada no Fantástico que denunciava vereadores fazendo turismo com dinheiro público, no horário em que deveriam estar em curso de especialização.	pt-BR
Segundo relatório enviado à ONU por quatro entidades de defesa de direitos humanos, a declaração subscrita pelos presos é apresentada na forma de um carimbo.	pt-BR
” No dia 21 de janeiro, a União da Indústria Canavieira (Unica) soltou uma nota a fim de esclarecer um posicionamento que em princípio parecia polêmico e deu espaço para especulações.	pt-BR
Borges também ressaltou que já foram portariados cinco servidores da Agência que serão responsáveis pela elaboração de uma minuta de reestruturação organizacional da Agência. “Objetivamos fazer um trabalho completo, oferecendo ao servidor um Plano de Carreira e uma nova estrutura para ele e para a sociedade. A Idaron possui uma importância enorme para a economia do Estado e, por conseguinte, para a sociedade rondoniense, logo o órgão precisa refletir, na sua organização administrativa o tamanho dessa responsabilidade”, finaliza Borges.	pt-BR
Luciana, filha do casal, também quis ver de perto o local que comercializará os sucos feitos com as poupas processadas em sua agroindústria, Fortaleza Frutas, onde trabalham ela, o marido e as filhas gêmeas. “Achei tudo maravilhoso. Aqui é muito lindo, não existe nenhum lugar tão bonito em Ariquemes. A comida é perfeita, uma delicia”, ressaltou a microempresária.	pt-BR
Embora entrosado, o time de Muricy Ramalho teve muitas dificuldades para superar a retranca do Bangu e nem de longe lembrou a equipe campeã brasileira.	pt-BR
Agora, nossos filhos pagam um alto preço e sinceramente, penso que dentro de muito pouco tempo, a vida na terra já não será possível porque a destruição do meio ambiente chegou a um ponto irreversível.	pt-BR
Para facilitar a busca posterior é imprescindível que o título do videoclipe a ser postado contenha “Festival da Canção MS”, os nomes do concorrente e da música interpretada.	pt-BR
O prefeito do Crato, Samuel Araripe, fez a abertura dos trabalhos, lembrando a história do Caldeirão do Beato José Lourenço, como uma temática que, posteriormente, poderia ser também alvo de estudos, conforme ele.	pt-BR
O preconceito ainda é muito forte, porque a hipocrisia reina em todas as classes sociais, inclusive entre muitos negros que se negam ou têm vergonha de dizer que são negros e mostrar as demais raças que elas não são melhores em tudo que fazem.	pt-BR
Depois de sofrer um pequeno edema na coxa na vitória sobre o São Paulo e perder o jogo contra o América, no México, o meia Elano treinou normalmente e está à disposição do técnico Muricy Ramalho para o primeiro duelo pela final do Paulistão do Santos contra o Corinthians, domingo, no Pacaembu.	pt-BR
Descubra agora em qual grupo você e ele se enquadram, os pontos positivos e negativos de cada um e, o mais importante, os desafios que devem superar para permanecer em perfeita harmonia.	pt-BR
Aliás, os zagueiros Juan (Bayer Leverkusen) e Lúcio (Bayern de Munique), que haviam sido cortados devido a lesões, voltam à seleção, deixando de fora seus substitutos Miranda (São Paulo) e Thiago Silva (Fluminense).	pt-BR
Os advogados de Kassab recorreram da decisão e conseguiram um efeito suspensivo, o que permitiu que ele continuasse exercendo o mandato até o julgamento do TRE. Além do processo de Kassab, também deve ser julgado o processo de sua vice, Alda Marco Antonio (PMDB). Ela continua à frente do cargo, beneficiada pelo efeito suspensivo.	pt-BR
No Fluminense, Muricy voltou a provar seu valor na montagem de uma equipe. Chegou às Laranjeiras em abril, após a eliminação da equipe no Campeonato Carioca, para substituir Cuca, e teve dificuldades para encontrar a melhor formação no início do trabalho. Mas foi capaz de chegar ao título brasileiro.	pt-BR
Para a seleção dos beneficiados, o governo utilizará o Índice de Qualidade de Vida, uma ferramenta capaz de identificar as famílias em situação de pobreza.	pt-BR
Andrés Nicolas D'Alessandro, o grande craque vermelho na goleada de 4 a 1 sobre o Grêmio, se mostra adaptado ao Brasil e até já fala em prorrogar contrato com o Internacional.	pt-BR
Lauro Frantz, em 59 e 60, no João Neves (ou Colégio Liberato), foi meu professor, disciplinador e avançado para a época, como professor e mestre, dava noções de educação sexual, que, claro, não constava no conteúdo programático.	pt-BR
“Campinas não estava reverenciando plenamente nosso compositor e maestro mais famoso no mundo, algo muito comum nas cidades que possuem filhos ilustres nessa área das artes”, disse.	pt-BR
Em patrulhamento pela rua da Laranjeiras, em Laranjeiras, policiais militares detiveram um homem que carregava um coquetel molotov dentro de uma mochila. Não se sabe ainda se ele possui participação no caso ocorrido na rua Jornalista Orlando Dantas.	pt-BR
Antes do dia D, Márcia estará visitando os meios de comunicação e realizando panfletagens chamando a atenção da família para estreitar os laços com a educação escolar.	pt-BR
Fracassaram por suas próprias trapalhadas, e outros guerrilheiros comunistas tentariam novamente um golpe na década de 1960, inspirados e financiados pelo ditador cubano Fidel Castro.	pt-BR
Depois que vires o que foi que você vomitou tenho a mais convicta certeza que bvais mudar, não apenas de “PRATOS”, mas fundamentalmente de CANDIDATO e retornará, como o filho pródigo, a ler Carta Capital.	pt-BR
A população disse continuar admirando seus militares, que tanto fizeram pelo país no passado, mas deixou claro que um novo regime deveria nascer das manifestações de rua.	pt-BR
A prefeitura da capital pediu aos cariocas que ficassem em casa e previu que em algumas áreas da cidade, como Jacarepaguá, na zona oeste, os trabalhos de limpeza e drenagem poderão levar mais de um mês.	pt-BR
"A noção de que uma pergunta pode possuir diversas respostas verdadeiras é a chave para a solidificação de uma sociedade comprometida com valores pluralistas. (...) Parabéns, Folha de S.Paulo, por contribuir com que as múltiplas vozes do Brasil possam ser escutadas. Que nos próximos 90 anos, possamos continuar nos informando com sua polifonia"	pt-BR
Segundo a secretaria municipal de Educação, Ana Maria Fontenele, a elaboração do cursinho, com um formato de presença diária dos alunos, foi uma solicitação da prefeita Luizianne Lins ainda no início da gestão.	pt-BR
Falar sobre o que foi feito no decorrer de dois anos para melhorar a estrutura das escolas, a qualidade da educação, a valorização dos professores e funcionários.	pt-BR
Carlão estava em Brasília em busca de recursos para a cidade e falou com o Senador por telefone, do gabinete do Ministro Marcio Fortes.	pt-BR
No crédito para pessoa física, a média de concessões teve alta de 8% no mês, acumulando expansão de 17,5% no ano. No trimestre encerrado em abril, o aumento foi de 18,3%. Nos últimos 12 meses, a média de concessões para pessoa física subiu 15,7%. As concessões para pessoa jurídica tiveram, em abril, alta de 6,5% acumulando expansão de 7,6% no ano. No trimestre encerrado em abril, a alta ficou em 21,4% e em 12 meses, 14%.	pt-BR
Cássia Kiss revela que adorava ir ao cemitério Ao ser escalada para participar de Escrito nas Estrelas, próxima novela das seis da Globo, Cássia Ki..	pt-BR
Nos casos considerados de urgência e emergência, onde o Estado ficou sem os estoques dos medicamentos considerados indispensáveis à saúde do doente, a Procuradoria Geral do Estado (PGE) autorizou a execução de compras emergenciais.	pt-BR
E, se o animal morrer na hora, ao menos retire o seu cadáver do caminho, pois irão passar outras pessoas e crianças pelo local.	pt-BR
E o seu asfaltamento seria muito útil, também, para facilitar o acesso de estudantes de Montenegro e Capela de Santana ao núcleo universitário da UCS, no Lajeadinho.	pt-BR
Soraya de Viver a Vida posa quase sem roupa Nanda Costa, que interpreta Soraya, a prima que quer roubar o namorado de Dora (Giovanna Antonelli),..	pt-BR
O governo do Estado tem todo o interesse em ter um aliado no comando da CMS, para amenizar a associação de fatos negativos da cidade ao Palácio de Ondina.	pt-BR
Na noite de hoje, por exemplo, ela oferece coquetel no Kubitschek Plaza para divulgar o passeio O Melhor da Turquia, o qual guiará, pessoalmente, no mês de agosto.	pt-BR
Foram atendidas nos setores 98.261 mil pessoas no ano de 2009, sendo 1.450 o número de alunos matriculados nos 53 nos cursos e oficinas oferecidas.	pt-BR
Messias é um homem de bem que ajuda muita gente e ainda ficaliza e tem coragem de desmacarar a podridão aqui de primavera, que se acham acima de tudo.	pt-BR
” O governador, se tiver um pingo de bom senso, deve parar de evocar o passado para justificar seus fracassos presentes e dar as satisfações que está devendo sobre as masmorras que seu governo criou no sistema penitenciário capixaba.	pt-BR
Fluminense e Vasco não saem do 0 a 0 no clássico Vasco e Fluminense entraram em campo com a promessa de fazer um grande jogo.	pt-BR
Pessoas que aqui nasceram, que vieram para cá, adquiriram formação contextualizada no próprio Estado e isso é muito importante para que elas assumam os destinos do nosso território.	pt-BR
Para a secretária de Assistência Social, Vanda Aparecida, Itaúna tem um déficit habitacional maior do que o programa Minha Casa Minha Vida poderá suprir.	pt-BR
Foram seis edições no espaço de um ano, passando pelo Clube Santa Luzia, uma casa na Rua Sorocaba, em Botafogo, o Espaço Marun, no Catete, e duas outras na Casa Rosa, em Laranjeiras. E, nestes 365 dias surgiram amizades e parcerias que renderiam ótimos resultados nos três anos seguintes.	pt-BR
É extremamente importante que qualquer profissional de saúde, do setor público ou privado, notifique às autoridades locais de saúde (Secretarias Municipais e/ou Estaduais) a ocorrência de qualquer caso suspeito de sarampo ou rubéola. Isso possibilita uma resposta rápida para eliminar o risco de reintrodução desses vírus em nosso país.	pt-BR
” Monique Evans, modelo, explicando que a igreja evangélica à qual pertence permite o uso de minissaia “Depois de 35 anos de carreira, as empresas deveriam fazer fila para me bancar.	pt-BR
É exatamente o debate desses problemas e de caminhos para o ensino da disciplina na América Latina e Caribe que será tema do 11º Labci/British Council Fórum de Políticas da Língua Inglesa, que começa hoje em São Paulo.	pt-BR
“Este ano conseguimos uma aprovação significativa, embora, tenhamos solicitado bem mais. Mas, em função dos cortes orçamentários, 66% do total é um número considerável”, disse.	pt-BR
Para serem belos, perfeitos, fazem qualquer coisa, até passar por cima de seus amigos e colocar em uma posição inferior aqueles que não são seus “iguais”.	pt-BR
De acordo com o diretor da divisão de aprendizagem do Detran, Alfredo de Pádua Cristóvan, a prova cancelada ontem será remarcada ainda neste mês e todos os alunos que não puderam realizar o exame terão prioridade.	pt-BR
De acordo com o delegado Cássio Denis Wzorek, “houve negligência na guarda dos presos, por parte dos Policiais Militares, que faziam a guarda das guaritas”.	pt-BR
Nestes casos, havendo acordo entre as partes e não havendo filhos menores ou incapazes, pode ser feito por escritura pública, com os mesmos elementos previstos no Código de Processo Civil.	pt-BR
A população, como já dissemos, admite e apóia esse tipo de reivindicação quando justa, mas a renega quando percebe que há jogos de interesses para prejudicar um serviço que lhe é essencial e ainda deixa a desejar.	pt-BR
Grêmio vence no Gauchão Desta vez, o Grêmio venceu pela penúltima rodada do primeiro turno da Taça Piratini contra o São Luiz, de Ijuí, no Estádio 19 de Outubro.	pt-BR
O BRT é um sistema rápido sobre pneus, com estações de cobrança antecipada e embarque em nível, o que faz os veículos terem um menor tempo de parada e maior velocidade, além de custarem menos que outros modais de transporte de passageiros.	pt-BR
Até este ano, Corinthians e Cruzeiro eram os recordistas, com 18. Isso prova a regularidade do time de Muricy Ramalho, que pode se aproximar de outra marca importante.	pt-BR
Ao final de 2009, 67% da população mundial tinha um celular, ante 20% em 2003. A meta de ter mais da metade da população com a tecnologia já foi alcançada. Nos países emergentes, a taxa foi superada já em 2008.	pt-BR
Mano deve aproveitar o jogo contra a Romênia para fazer testes e tirar dúvidas antes de fechar a lista de convocados para a Copa América. Assim, os titulares Thiago Silva, Daniel Alves, Julio Cesar e Ramires foram liberados pelo treinador e nem vão participar do amistoso. Todos, porém, devem disputar o torneio continental.	pt-BR
Holofote acompanha lançamento do DVD de Ivete A coluna Holofote foi convidada pela cantora Ivete Sangalo a estar junto em mais um momento marcante da sua carreira.	pt-BR
Assim que ficou pronto, o anteprojeto do Código Ambiental foi apresentado aos representantes das entidades parceiras do Fórum Permanente de Desenvolvimento Jornalista Roberto Marinho.	pt-BR
Daniel Alves repetiu o gesto com o calcanhar e mostrou sua coxa esquerda para Júlio Baptista, indicando que se machucou no lance mais do que o meia.	pt-BR
Pais reclamam de cirurgias canceladas no HAC O cancelamento de sete cirurgias eletivas pediátricas que seriam realizadas na manhã de ontem no Hospital Alcides Carneiro causou indignação e revolta.	pt-BR
Manifestantes disseram que também exigem contratos permanentes para os trabalhadores temporários e que protestam contra uma nova lei que restringe o direito de fazer greves.	pt-BR
"É importante a gente dizer que o ódio dessa vez vai ser vencido pelo amor, pela compreensão, entendimento e respeito que nós devemos ter por cada um dos nossos semelhantes.	pt-BR
A coordenadora informou que, mais uma vez, os principais depósitos de proliferação do mosquito continuam sendo os reservatórios de água a nível de solo.	pt-BR
O câncer de próstata é o segundo câncer mais comum em homens depois do câncer de pulmão, matando cerca de 254 mil homens por ano em todo o mundo. O diagnóstico em excesso pode levar a tratamentos como cirurgia, radioterapia e terapia hormonal que causam sérios efeitos colaterais, como impotência e incontinência urinária.	pt-BR
Na Bahia, foi por 39 anos chefe político de primeira grandeza – sendo que nos últimos 16 anos manteve a hegemonia total e absoluta, na economia e na política, algo só imaginável aos babalorixás do candomblé ou aos extintos coronéis do sertão.	pt-BR
Vamos processar o INEP e Minitério da Educação por danos moraes e piscológicos, poisa ela chegou atormentada em casa no primeiro dia e não sei o quanto isto interferiu na 2ª prova.	pt-BR
A pesquisa revelou ainda que o investidor está mais atento às questões relativas à taxa de administração dos fundos. O porcentual dos 604 entrevistados pelo Ibope que considera as taxas como principal desvantagem da aplicação em fundos subiu de 11% para 18%. O risco de perdas ainda é a maior preocupação para 34% dos pesquisados, ante 35% do levantamento anterior.	pt-BR
Propala aos quatro cantos que a “Grande Mídia”, notadamente Globo e Estadão, servem ao poder e tentam de todas as formas influir no resultado das eleições.	pt-BR
O Aqui Tem Farmácia Popular apresentou crescimento de 68,7% nos primeiros 70 dias da ação “Saúde Não Tem Preço”, que, desde o dia 14 de fevereiro, subsidia 100% do valor dos medicamentos para hipertensão e diabetes.	pt-BR
O deputado federal Serafim Venzon (SC) apela ao novo ministro dos Transportes para liberação de recursos, visando à retomada das obras de recuperação das rodovias federais do Estado de Santa Catarina.	pt-BR
Afinal, tantas e tão complexas são as matérias da graduação, que ninguém teria tempo de pensar em administração do tempo, oratória, relacionamento humano, condução de reuniões e outros temas paralelos às profissões jurídicas.	pt-BR
Publicado originalmente em 1802, "Fé e Saber" (Hedra, 2007), último título da juventude de Hegel, investiga o absoluto e o particular, o infinito e o finito, nas obras de Kant, Jacobi e Fichte.	pt-BR
Há um mito de que falha destas operações mais recentes é que elas não atingem os grandes chefões do tráfico, que não estão nas favelas, mas são poderosos ‘barões’ internacionais.	pt-BR
Segundo Tarso, o PT gaúcho não se sente constrangido pelo assédio dos articuladores da campanha de Dilma ao prefeito de Porto Alegre. "É bom que minha candidata à presidência amplie seu apoio aqui no Estado", reiterou, tentando marcar diferenças entre as disputas nacional e local.	pt-BR
“Minha decisão é pela admissibilidade. Não cabe a mim julgar se houve ou não crime. O que meu relatório diz é que há elementos para abertura de um processo disciplinar e cabe à comissão investigar se houve ou não a participação do deputado”, disse o corregedor.	pt-BR
Àqueles, para que recolham o ensinamento de que chega um momento em que a retirada da linha de frente é uma saída digna e acertada.	pt-BR
O retorno do Mago aos gramados é um filme que tem sido repetido em demasia desde que ele chegou às Laranjeiras, em agosto do ano passado. Só em 2011, esta foi a segunda lesão do apoiador. E Abelão está confiante que também será a última.	pt-BR
Ainda segundo o advogado, foi nesse momento que os policias militares Marcelo Leal e Marcelo Bigon chegaram ao local do acidente, dentro do Túnel Acústico, que liga São Conrado à Gávea, na Zona Sul.	pt-BR
Uma floresta acaba virando fumaça e todo ecossistema é perdido", diz o subtenente Dimas Cardoso de Lima, responsável pelo Posto de Bombeiros de Araçatuba, em nota enviada à imprensa.	pt-BR
· Os débitos do sujeito passivo vencidos após 31 de dezembro de 2005 deverão ser parcelados anteriormente aos pedidos de parcelamentos de 130 e 120 meses, na hipótese de pretender o contribuinte optar por esses parcelamentos.	pt-BR
O carro cheio, calorão de abafar, homens gordos, espaços estreitos, de vez em quando dançar a coluna, estremecer os músculos e ouvir conversas, sempre políticas, sem parar.	pt-BR
Colocavam a foto de um deles, que, interpretando tal como um verdadeiro ator, obtinha nova senha, inserida por ele mesmo e daí para frente era verificar o saldo e efetuar o saque.	pt-BR
Pois tiveram a coragem de eleger novamente um governo que fez muito por mato grosso ou quase nada, fazer o que agora são mais 4 anos de atraso!	pt-BR
O Departamento de Saúde da Prefeitura têm um ônibus com ar condicionado, poltronas reclináveis para conduzir as pessoas enfermas e acompanhantes até o Hospital Barretos e para maior conforto ainda disponibiliza essa “Casa de Apoio”.	pt-BR
No segmento de banco de investimento, as receitas líquidas subiram 5% no trimestre inicial deste calendário, para US$ 1,269 bilhão, contra US$ 1,203 bilhão de janeiro a março do ano passado.	pt-BR
Segundo a pesquisa, outros dois candidatos seriam eleitos, mas o nome do Dr Carlos Alberto, o chefe da operação Lei Seca – é que uma das campanhas mais caras do Rio – não aparece entre os eleitos.	pt-BR
Apenas para a dragagem, estão previstos recursos de R$ 196 milhões. “Agora não tem mais PAC 1 nem PAC 2, a partir de 2011 é tudo um PAC só. A primeira fase da dragagem que inclui a derrocagem das pedras e vai deixar o porto com 15 metros de profundidade nós vamos concluir até setembro, mas há também a segunda etapa, com 16 metros no canal interno e 17 metros no canal externo”, disse ele.	pt-BR
Além de músicas que animam e emocionam o público, o cantor é torcedor do Vasco da Gama e já compôs duas canções em homenagem ao time.	pt-BR
Por diversas vezes, Jimmy Wales disse em diferentes entrevistas que a comunidade de colaboradores da Wikipédia zela pelos artigos de tal forma que um erro ou uma edição maldosa é corrigido em pouco tempo.	pt-BR
Seu Alcides chega a lembrar que, nos primeiras tempos, contratavam cerca de 50 crianças que, depois das aulas, iam até a empresa fechar envelopes de sementes.	pt-BR
Além disso, o partido tem a possibilidade de disputar uma das vagas ao Senado, embora seu candidato, Guerino Balestrassi, esteja em último na corrida a uma das duas vagas abertas na Casa.	pt-BR
Mesmo tendo feito vários personagens ao longo da carreira, foi interpretando o filho de Deus que passou a ser conhecido em Mato Grosso do Sul.	pt-BR
Para evitar tanto a multa quanto o conflito judicial, Luana alerta que os condomínios devem impor determinadas regras, às quais os condôminos têm obrigação de seguir.	pt-BR
Nas unidades do Sesc, do Centro de Referência da Cidadania do Idoso (Creci) e do Centro de Referência do Idoso (CRI) é fácil fazer amizades e participar de grupos de recreação e cultura o ano todo.	pt-BR
Em um primeiro momento, os mogianos só poderão solicitar serviços de responsabilidade das Secretarias de Saúde, Obras, Serviços Urbanos, Transportes e Segurança e do Semae.	pt-BR
O presidente da Sanepar disse também que “em um primeiro momento” o investimento não significará um aumento na tarifa cobrada do consumidor, que já teve um reajuste de 16% no início deste ano.	pt-BR
Ora, quem está grávida, está grávida de uma criança, que é um ser humano (como pode ser comprovado por qualquer exame clínico), a qual estaria debaixo da diretriz 8, portanto, tem direito ao seu desenvolvimento integral, de forma não discriminatória.	pt-BR
Entre todos, ele foi o que teve o segundo maior aumento no índice entre 2006 e 2010, com crescimento de 13 pontos percentuais (saúde lidera o ranking, com aumento de 20 pontos no período).	pt-BR
O tucano, porém, disse só ter percebido a leve inclinação da Avenida hoje, quando empurrava a cadeira de rodas da candidata a Deputada Federal Mara Gabrilli.	pt-BR
Quanto à utilização do celular, a maioria utiliza tanto para efetuar quanto para receber ligações (63,33%), mas 27,22% alegaram que utilizam mais para receber ligações.	pt-BR
O evento, que vem sendo realizado desde o dia 18 de janeiro no Pavilhão do Anhembi, traz muitas novidades para as crianças, adolescentes e mulheres.	pt-BR
Um dos locais seria no morro do Castelinho, em São João de Meriti, na Baixada, e outro em São Francisco do Itabapoana, no Norte Fluminense.	pt-BR
Os autores do novo estudo concluíram que as mulheres não precisam se preocupar com o alto risco de câncer de mama com o uso do estrógeno em curto prazo. Mesmo assim, o histórico familiar e outros fatores de risco da mulher devem ser considerados antes de recomendar a terapia hormonal.	pt-BR
E, como prevenir é sempre melhor do que remediar, é bom aproveitar que a estação está apenas começando e proteger as madeixas antes que seja tarde.	pt-BR
Creio que nem de longe o PP tenha tal reprovação e que na hora do voto, enquetes e pesquisas já não influenciam a opinião de pessoas inteligentes.	pt-BR
Como nós eu digo sociedade organizada e funcionário CONCURSADOS de carreira, repudiamos este larápio que se apossou do Estado, junto com a sua quadrilha.	pt-BR
Cinco minutos depois, Euller pegou o rebote de um chute de Juninho Paulista e chutou com perigo, mas a bola passou à direita da trave de Murilo.	pt-BR
"Férias na Antártica" reúne as lembranças de cinco expedições da família Klink. O texto divertido, ora se mostra preocupado, pois mesmo com o olhar infantil, as meninas já notam como o planeta passa por um momento muito grave e que pode vir a ser fatal. Tâmara, Laura e Marininha viram com seus próprios olhos que o aquecimento global e todas as outras atitudes irresponsáveis do homem afetam até mesmo a Antártica, com as geleiras derretendo e muitos animais pedindo socorro.	pt-BR
O Centro de Operações Rio conta com 300 monitores espalhados por 100 salas que irão transmitir e gerar informação sobre todo o funcionamento da cidade.	pt-BR
Lançado há dois anos, o mais ambicioso projeto do governo prevê, até o fim do segundo mandato do presidente Lula, investimentos públicos e privados em energia, transporte e infraestrutura urbana no valor total de R$ 636,2 bilhões.	pt-BR
Eu queria alguma música da minha lembrança, da minha juventude e que tivesse sido um sucesso da época que a gente cantava nos botequins..	pt-BR
O 3º colocado na corrida sucessória, o também deputado Sérgio Ricardo, apresenta 16,60% da preferência do eleitorado e está, portanto, bem atrás dos dois primeiros colocados.	pt-BR
Foram detectadas também irregularidades nos transportes, que não possuíam sinto de segurança, medida exigida desde 2005 e que as empresas já haviam se comprometido a regularizar.	pt-BR
Ideia de criar centro financeiro não é nova 18h15 A possibilidade foi levantada quando Roberto Campos era ministro do Planejamento e Otavio Bulhões comandava a Fazenda, quando o mercado de capitais ainda estava ligado ao Rio de Janeiro.	pt-BR
Barbassa atribuiu o lucro recorde ao maior volume de vendas de derivados, que em 2010 cresceu 11%; assim como as cotações do petróleo mais elevada sobre as exportações e produção internacional. Já a valorização cambial contribui para o aumento do lucro, gerando impacto positivo no resultado financeiro líquido – variação positiva de R$ 2,57 bilhões.	pt-BR
O biotério trabalha atualmente, por exemplo, na produção e exportação de uma grande quantidade de veneno de jararaca para a China. Lá, descobriram que o veneno inibe em 100% a ação tumoral do câncer de mama em ratas. Uma das pesquisas em andamento dentro do próprio biotério visa aumentar a produção de veneno e minimizar o estresse do animal em cativeiro.	pt-BR
Caso de R$ 4 bi da Petrobrás rachou governo A compensação de tributos de cerca de R$ 4 bilhões feita pela Petrobrás em 2008 é um polêmico caso de planejamento tributário que dividiu a Receita sobre a validade da operação.	pt-BR
O cara não fez nada quando secretário de infra estrutura e da educação, espero que faça algo de bom em especial para o nosso estado de Mato Grosso; o que eu estou duvidando.	pt-BR
No minuto seguinte, Filippini levantou bola na área celeste e Escobar, por trás da defesa, desviou de cabeça, acertando a trave direita de Fábio.	pt-BR
A mineradora não quis informar o número de demitidos, mas alega que se trata de um “processo constante de readequação do quadro de funcionários”.	pt-BR
Depois do fechamento do único hospital particular da cidade no dia 27 de dezembro de 2008 por motivos do administrador do empreendimento, os piranhenses se sentiram desamparados na saúde.	pt-BR
Lula tenta mais esta vez se afastar de pessoas do seu convívio íntimo, que freqüentavam a Granja do Torto, o local de maior intimidade do presidente, por isso chamado de república da Granja do Torto.	pt-BR
Dois minutos mais tarde, Douglas cobrou o escanteio, Willian desviou no primeiro poste e Maylson escorou para as redes com o gol completamente escancarado.	pt-BR
A edição que está sendo finalizada trará também, conforme Daniele, a opinião de empresários e leitores sobre o próprio suplemento ou a página semanal.	pt-BR
Até março, quando iniciam as aulas, as associações de agricultores deverão estar formadas e regularizadas, também com quantidade necessária de alimentos para a primeira entrega.	pt-BR
Para o treinador santista, as duas expulsões, de Roberto e Carlos e Moacir, foram justas. "Respeito muito Mano, mas nessa situação, ele vai ter que me desculpar. O Santos apanhou muito durante todo o campeonato e os árbitros foram complacentes. Hoje no primeiro lance do William o certo seria a sua expulsão. Não vi nada de errado e essas críticas não tem fundamento", argumentou.	pt-BR
Além disso, em novembro de 2008, o médico conseguiu reimplantar a perna direita em um jovem de 20 anos que havia sido amputada em um acidente de trabalho.	pt-BR
Primeiro, a equipe ficou mergulhada na história e no período retratado, participando de workshops, com direito a aulas de equitação e história, por exemplo.	pt-BR
Dois dias antes do pleito, houve a interrupção da propaganda eleitoral dos candidatos, para permitir ao eleitor o recolhimento preciso para um perfeito exame de consciência.	pt-BR
"Nossos dados revelam que muitos casos de câncer poderiam ter sido evitados se o consumo de álcool se limitasse às recomendações de muitas organizações de saúde. E se evitariam muitos mais casos se as pessoas reduzissem sua ingestão de álcool para abaixo desses limites, ou inclusive parassem de beber", afirma Schütze.	pt-BR
A tomada de reféns lembra um crime similar ocorrido em 2007, quando um homem com trastornos psicológicos e armado com uma granada sequestrou 30 crianças, que foram liberadas após 10 horas de negociações.	pt-BR
A constatação é mais alarmante quando se pensa que a Justiça é um direito de todos e que, ao contrário do ditado, tardar significa, muitas vezes, falhar.	pt-BR
Campeão paulista de 2004 com o São Caetano, Muricy busca o seu primeiro título estadual com o São Paulo, segundo colocado no torneio deste ano.	pt-BR
Enquanto os policiais militares afirmavam que não poderiam ir contra os seus familiares, para a segurança da população, eles também ajudaram a controlar o tráfego de veículos.	pt-BR
O projeto diz ainda que, caso a paciente prefira fazer o exame acompanhada apenas do médico, deverá manifestar seu desejo, assinando termo nesse sentido.	pt-BR
Coloque a fôrma de volta a máquina. Feche a tampa e selecione o ciclo doce para pão de 750g, com opção de cor da casca média. Pressione o botão liga.	pt-BR
Especialista vai falar sobre linguagem infantil O Sesc (Serviço Social do Comércio) apresenta amanhã (24), gratuitamente, a palestra Desenvolvimento da Linguagem Infantil e suas Implicações.	pt-BR
Se bem que uma vez eu fiz uma capa para um bootleg deles, que o Paulo Peterson me passou e acabou que essa arte se espalhou por aí.	pt-BR
Durvalina Firmino Alves Antiga moradora do Jardim Hirata, morta em acidente de ônibus na Estrada do São Francisco Rua Deodoro da Fonseca Manuel Deodoro da Fonseca.	pt-BR
As empresas serão investigadas ao longo do ano. A Receita vai fazer cruzamento de dados e intimar os contribuintes a prestar esclarecimentos. Antes de qualquer coisa, esses contribuintes também podem retificar suas declarações e evitar maiores problemas. Lima destaca que esta é uma estratégia nacional de atuação de fiscalização da Receita. Ele também não descartou a possibilidade do número inicial de empresas investigadas, 77, aumentar durante o trabalho.	pt-BR
O jovem Müller não sentiu o peso da estreia em Copas e recebeu passe na entrada da área, cortou o marcador e chutou cruzado na saída de Schwarzer, marcando o gol mais bonito do gol.	pt-BR
A expectativa do Ministério de Minas e Energia é que haja uma redução de até 5% na demanda de energia elétrica nos horários de pico.	pt-BR
O mercado também aguarda inflação pelo IPCA de 5,8% neste ano, contra os 5,6% estimados anteriormente. Existe uma probabilidade de ao redor de 18% de a inflação exceder o limite superior do intervalo de tolerância da meta de 2011.	pt-BR
Sendo que as hipóteses e as formas da interceptação estão estabelecidas na Lei nº 9.296/96, constituindo crime a realização de interceptação sem autorização judicial ou com objetivos não autorizados em lei.	pt-BR
Na área de cada profissional, que corresponde a 180 famílias, será possível obter indicadores (por exemplo, da taxa de natalidade, desnutrição e mortalidade infantil) e histórico da cada paciente.	pt-BR
Há duas semanas teci críticas ao colunista Luís Felipe Ponde, da Folha, por ser pragmático quando, na idade da temperança, deveria ser instigador e não condicionador de idéias alheias.	pt-BR
A casa do rapaz fica na rua Diamantes, região da vila Icaraí no bairro Uberaba. A família não soube informar a motivação do crime e nenhum vizinho quis falar nem com a reportagem nem com a polícia. O delito que levou Airon para a DA, onde permaneceu por três dias na última semana, não foi especificado pelos PMs.	pt-BR
Os jogos olímpicos têm origem remota na Grécia, por volta de 2500 a.C. Em homenagem aos deuses, atletas se reuniam na cidade de Olímpia para disputas esportivas diversas.	pt-BR
Em contrapartida, ao julgarem o ideal de como devem ser as relações de respeito com os seus filhos, 84% concordam que um pai nunca deve confiar no filho e 57,9% concordam que os pais devem dar palpite em tudo o que o filho faz.	pt-BR
No ABCD, os recursos vão ultrapassar a marca dos R$ 5 bilhões que incluem a construção de moradias, investimentos em saneamento e despoluição da represa Billings, construção do trecho Sul do Rodoanel, e nas universidades federais e suas extensões.	pt-BR
Posse Durante o lançamento da Campanha de Inverno de Combate a Dengue 70 agentes de endemias, aprovados no processo seletivo realizado no início do ano foram empossados.	pt-BR
Em um intervalo da gravação de um comercial da Gillette, o tenista suíço convenceu um rapaz da equipe a equilibrar uma garrafa na cabeça.	pt-BR
Insatisfeita, a Bandeirantes interpôs agravo de instrumento (tipo de recurso), insistindo para que suas alegações fossem examinadas em recurso especial. O ministro Sidnei Beneti, relator do agravo, afirmou que o pedido não merece ser acolhido. "O agravo de instrumento não impugnou a decisão agravada em toda a sua extensão", observou.	pt-BR
Hoje a Bonnie & Clyde atende praticamente todo o país, conta atualmente com 20 colaboradores, agora em prédio próprio, no Núcleo Industrial de Caravaggio.	pt-BR
Antes dele chegou o delegado da Polícia Civil de São Bernardo do Campo, Paulo Henrique Navarro Barbosa, e os dois agentes numa caminhonete do GGCO (Grupo de Combate ao Crime Organizado) que veio na véspera juntamente com dois agentes.	pt-BR
“Todos os policiais estão participando desta revitalização de forma gradativa. Além de técnicas de tiros e abordagens, a tropa teve novas noções de Direito, de policiamento ostensivo preventivo e de ações rotineiras. Esta atividade de revitalização é realizada anualmente para proporcionar mais segurança para a população e para os próprios policiais”, comenta o comandante do 5° Batalhão, Ângelo Bertoncini.	pt-BR
Daniela Beyruti, diretora artística do SBT, e Marcelo Beyruti, empresário, estavam na residência junto com dois vigias e um copeiro quando o grupo invadiu o imóvel, por volta das 22h30.	pt-BR
Para execução, o abastecimento de água ficou comprometido e poderia afetar cerca de 20 mil moradores dos bairros Jardim Europa I, II, III e IV, Parque Planalto e Jardim das Palmeiras.	pt-BR
É a primeira plataforma de ensaios clínicos com tecnologia completamente gratuita o que possibilita que qualquer pesquisador acesse a nova ferramenta, aumentando o potencial de utilização.	pt-BR
Marcos Sérgio de Oliveira Novaes, superintendente do mall, entende que os hipermercados fazem um complemento importante para o shopping e prestam mais serviços ao consumidor.	pt-BR
Vale ressaltar que os trabalhos surgiram de um Acordo de Cooperação Técnica entre a Polícia Federal e Polícia Civil de Sergipe, sendo que a operação foi denominada 18 de agosto, em referência ao dia do atentado contra o desembargador Luiz Mendonça.	pt-BR
No atual momento brasileiro, de democracia bastante consolidada e economia simpática, as pessoas andam pragmáticas e meio que largaram de mão aspectos mais ideológicos e essa tal de ética.	pt-BR
Mas tudo errado com "Hão de haver políticos honestos em Brasília", porque o verbo "haver" com o sentido de "existir" é impessoal; o correto é "Há de haver políticos honestos em Brasília".	pt-BR
Venho a cada dia percebendo o medo dos Pais em falar firme com seus filhos e diante da incerteza acabam sempre cedendo a seus "pedidos".	pt-BR
Por ser considerado um tema polêmico e não prioritário, os candidatos à Presidência da República irão se manter afastados dessa bandeira durante a campanha eleitoral, segundo avaliação de políticos e analistas.	pt-BR
Quem filmou o tal posto de combustivel foi o irmão da "candidata" Luciane Bezerra, que por mera coincidência possuem 3 postos de combustivel na cidade.	pt-BR
Nota oficial da Arezzo diz que a empresa "entende e respeita as opiniões e manifestações contrárias ao uso de peles exóticas na confecção de produtos de vestuário e acessórios".	pt-BR
Dos pratos vegetarianos dos anos 60, ela retorna como um ingrediente de mil e uma utilidades e agora, além de agradar os paladares mais exigentes, ela também está presente nos cosméticos de última geração.	pt-BR
A falta de ética que a grande mídia apresenta ao atacar Lula de maneira tão voraz alguma vez aconteceu nos veículos que não a integram durante outros governos?	pt-BR
Ao refletir sobre como deveria se constituir o processo de liberação de licenças para a construção de hidrelétricas, Márcio admite que não vê uma fórmula imediata para isso.	pt-BR
Santos quer “empurrar um pouco mais” o São Caetano O meia Zé Roberto disse que o Santos deve respeitar o São Caetano, mas não pode ser pressionado por um time que ocupa a penúltima colocação do Campeonato Brasileiro e corre sério risco de rebaixamento.	pt-BR
Aqui, o aglomerado Abell 2744 chamou atenção porque demonstrou desequilíbrio no potencial gravitacional. "Ele apresentava várias evidência de que tinha passado por processos de fusão há pouco tempo," diz Eduardo explicando que todos os aglomerados se formam a partir de fusões. Este indício antecipou o estudo de Merten e dos demais cientistas de que esta estrutura em particular foi formada por meio de colisões de subestruturas.	pt-BR
Entrou informando apenas que tinha que "resolver um assunto sério" e subiu a favela acompanhado por cinco homens por uma das ruas transversais da Avenida Itararé, uma das principais do complexo.	pt-BR
As tratativas de relação à pauta nós tomaremos na próxima semana, não vamos antecipar. Até porque nem estou mais em Brasília, estou no interior do Pará cuidando de outros assuntos.	pt-BR
Não existem provas contra o Roriz, podem procurar até cansar, mas eles não vão achar nada, pois Roriz é inocente, é um homem digno e de caráter, o melhor governador que Brasília já teve.	pt-BR
Junto com a "bebedeira", a pesquisa avaliou também o chamado consumo alcoólico de risco, ou seja, os hábitos relativos à bebida que podem ter um efeito nocivos sobre a saúde.	pt-BR
Vale ressaltar que em nenhum momento os segurados devem ir às agências da Previdência Social para fazer o Censo ou desbloquear o benefício, uma vez que todas as etapas do Censo são feitas nas agências bancárias.	pt-BR
Uma família estava passeando na praia e as crianças estavam tomando banho de mar e fazendo castelos na areia, quando, ao longe, apareceu uma velhinha.	pt-BR
O Instituto Federal de Educação abre inscrições para o processo seletivo da Escola Técnica Federal de Ariquemes. A instalação do instituto no município é uma antiga luta do prefeito Confúcio Moura, iniciada quando ainda era deputado federal.	pt-BR
A promoção é do Sindicato das Empresas de Serviços Contábeis e das Empresas de Assessoramento, Perícias, Informações e Pesquisas no Estado do Paraná, em parceria com o Sindicato dos Contabilistas de Campo Mourão e Região Sinconcam.	pt-BR
Na prática, funciona como um aparelho de ar condicionado otimizado para gerar ar quente ou água quente, em vez de ar frio, com vantagens em relação ao aquecimento elétrico ou até mesmo o solar.	pt-BR
O árbitro Clóvis Rodrigues, da Liga Barreirense de Futebol, vai apitar o primeiro jogo da decisão entre Barra e Paratinga, no domingo, 3, às 18h, no estádio Antônio Carlos Magalhães, em Barra, segundo informações do portal Esporte do Oeste.	pt-BR
Antes das 9h, praticamente toda a Imprensa pernambucana já sabia da prisão do empresário e de quase toda a diretoria do grupo Tavares de Melo, acusados de formar cartel para padronizar o preço da gasolina e de praticar dumping.	pt-BR
Sobre a reunião do FMI neste fim de semana, o presidente citou que sua equipe está orientada a dizer que não é mais possível continuar com o atual sistema de alavancagem dos empréstimos. E destacou que no Brasil a pessoa se endivida até nove vezes o que pode pagar, já nos Estados Unidos a proporção chega a até 35 vezes.	pt-BR
A verdade é que as festas de Natal, em geral, reúnem pessoas que pouco se vêem ao longo do ano, porque moram longe, têm pouca afinidade ou muita pressa.	pt-BR
Pior são os outros que, não tendo o que fazer por falta de iniciativa,berço ou escrúpulos, vão para a esbórnea no 0Km, extrapolam suas competências por falta de limites ou desviam milhões por se identificarem com Capone.	pt-BR
De acordo com a assessoria de imprensa da agência, o produto não é regulamentado, portanto totalmente clandestino, sendo sua fabricação e comercialização sujeitas a penalidades.	pt-BR
O crescente número de casos de obesidade na população mundial costuma ser associado a má alimentação, alimentação excessiva e predisposição genética, mas uma corrente de novas pesquisas sugere que fatores ambientais também influenciam no excesso de peso. Cientistas afirmam que a exposição a químicos presentes tanto em pesticidas industriais como shampoos e cosméticos podem modificar o sistema de regulação de peso do corpo. As informações são do jornal da Associação Internacional para Estudos da Obesidade (IASO, na sigla em inglês).	pt-BR
Escolinhas de treinamento também no Bairro Santa Catarina, Distritos de Aurora, São Jorge e Santa Rosa, coordenadas pelos técnicos Juvenal Rufino Lira e Luci Barp.	pt-BR
Ian Stewart inclui nas páginas alguns tópicos históricos, como os numerais babilônicos, o ábaco e as frações egípcias. "A história da matemática tem ao menos 5 mil anos, e as descobertas feitas no passado distante ainda são importantes hoje, pois a matemática se edifica sobre seus êxitos passados", informa.	pt-BR
O clube estaria disposto a pagar R$ 34 milhões, valor bem abaixo, por exemplo, da multa rescisória do atacante, estabelecida em R$ 91,7, mas alta para os padrões brasileiros.	pt-BR
Caso todas as metas propostas pelo Ministério sejam cumpridas, a documentação dos estados será enviada à OIE, que avaliará e aprovará a elevação da classificação da região Nordeste para livre de aftosa com vacinação.	pt-BR
A praça do Bom Jardim era usada para tráfico de drogas, e hoje é uma praça linda, onde as crianças podem brincar livremente”, também enfatizou.	pt-BR
A sinusite costuma ocorrer conjuntamente com os quadros virais (resfriado comum e gripe) e resolve espontaneamente na maioria dos casos em até 10 dias.	pt-BR
O DHEA, um esteróide precursor dos hormônios sexuais testosterona e estrogênio, é produzido pelo corpo, mas seus níveis diminuem rapidamente após os 25 anos.	pt-BR
O jogo estava quente, aos sete minutos Kléber recebeu na corrida e só não fez o segundo gol do Cruzeiro porque o zagueiro Renato Alves se antecipou e evitou um gol certo do Gladiador.	pt-BR
Os desembargadores concederam ganho de causa a um recurso de Bernardo Álvares da Silva, marido de uma das vítimas. A decisão, segundo o TJDF, serve para garantir uma fonte de recursos para possíveis indenizações, caso seja comprovada a responsabilidade dos pilotos americanos Joe Lepore e Jan Paul Paladino no desastre, que deixou 154 mortos.	pt-BR
Agora há mais confiança do consumidor e expectativas positivas dos empresários, além de disponibilidade maior de crédito e continuidade do aumento da renda", afirmou.	pt-BR
Também são produzidas, em pequenas quantidades, sementes de arroz sequeiro, plantas de cobertura, amendoim, hortaliças e ramas de aipim. O melhoramento da qualidade das culturas também faz parte do projeto. No caso do milho, foi feita uma seleção buscando diminuir o porte das plantas para que elas tivessem maior resistência ao acamamento provocado pelo vento.	pt-BR
"Necessitamos 2 a 3 anos para despertar uma consciência de que o uso ou não da arma represente a solução para se chegar a resolver o problema da violência em nossas cidades", salientou.	pt-BR
A Ferrari vai tentar com todas suas forças lutar contra a Red Bull, numa pista que tanto o Alonso, quanto Massa andam muito bem.	pt-BR
Filiado ao PSB desde 1995, Alexandre Aguirre será o responsável pela Secretaria Municipal de Meio Ambiente durante o período de férias do secretário Clóvis Alves.	pt-BR
Na tentativa de evitar a CPI, Palocci passou a telefonar para os senadores e pedir apoio. Disse estar sendo vítima de uma "campanha de difamação" e se prontificou a marcar conversas privadas com os parlamentares, para esclarecer as denúncias que pesam contra ele. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
O democrata se mostra revoltado com rumores de que o frigorífico teria anunciado encerramento das atividades em Cáceres porque a prefeitura não asfaltou um trecho de aproximadamente 1 km que dá acesso à unidade.	pt-BR
A descoberta mostra que a expectativa regula diretamente o poder do placebo, ao ativar o sistema de recompensa do cérebro, provavelmente não só em vítimas de Parkinson, de acordo com a equipe do médico A. Jon Stoessl, do Centro Pacific de Pesquisa de Parkinson, no Canadá.	pt-BR
Dilma Pena, a grande craque, a Dilma é ótima, a SABESP, essa que é uma grande empresa de saneamento, é um orgulho, e eu como médico, sou um apaixonado pela área do saneamento.	pt-BR
O governador tenta solidificar o apoio do diretório estadual do PMDB, diante da dificuldade do PT de abrir mão da candidatura própria ao governo.	pt-BR
Se posicionar é preciso Renato trabalha posicionamento do Grêmio, que teve Gabriel treinando normalmente No penúltimo treinamento do ano, Renato Portaluppi priorizou o posicionamento.	pt-BR
De 1999 até os dias atuais Rômulo não mais parou de escrever e revela não saber de onde vem tanta inspiração para no papel colocar tantas palavras.	pt-BR
A partir de suas experiências de vida, seus medos, pontos fortes e fracos de cada candidato, os atores trouxeram aspectos únicos para seus papéis.	pt-BR
Lúcio, de 22 anos, chegou ao clube vindo do Guará, em 1997, com o passe comprado por R$ 100 mil. Para o coordenador de futebol do Inter, Rogério Delagnese, após a partida contra a Colômbia, o passe de Lúcio passou a valer pelo menos US$ 7 milhões.	pt-BR
“Não é aconselhável pegar crédito nesse período, em que as taxas de juros tendem a subir com o aumento da Selic. Só é seguro se for compra no cartão, sem juros, e se o consumidor tiver certeza de que vai pagar a fatura total e em dia. Fora isso, só à vista”, pondera o economista, que prevê taxas ainda maiores com a expectativa da Selic alcançar os 12%, anunciados pelo governo.	pt-BR
O resultado da seleção será publicado no site www.salaodeabril.org e no site www.fortaleza.ce.gov.br nos dias 25 e 26 de junho e no Diário Oficial do Município de Fortaleza.	pt-BR
O dono da banca Recanto do Vimi, João da Silva Santos, que mora há 20 anos no local, revela que seu filho pega as peças perdidas pelo meio do caminho.	pt-BR
O Programa Rota Cidadã da Polícia Rodoviária Federal contribuirá para a promoção da saúde dos caminhoneiros, em sua maioria homens, que não têm tanta disponibilidade de tempo para cuidar da própria saúde.	pt-BR
Após a adoção das medidas e constantes revistas surpresas nas celas, a Polícia Militar encontrou em uma das alas, um mini laboratório de refino de cocaína, com a apreensão de vários produtos químicos, para preparo da droga.	pt-BR
A prefeitura está no azul e com créditos graças ao trabalho incansável do prefeito, dos secretários e dos funcionários que realmente se importam com a cidade, apesar de outros que só querem saber do seu, não importa a quem doa.	pt-BR
Dos imóveis que serão alvo de ressarcimento, cinco estão localizados no final da Rua João Eduardo Mac Knight e um na Rua Padre Antonio Corrêa.	pt-BR
Era uma semente que vinha plantando há quatro anos e na hora de crescer e dar frutos foi podada, ou retirada da terra”, comparou.	pt-BR
O projeto, que tramita em caráter conclusivo, segue para as comissões de Seguridade Social e Família; e de Constituição e Justiça e de Cidadania.	pt-BR
A luta acirrada procurava preservar direitos de categorias como as dos fiscais e dos auditores fiscais, dos agentes comunitários e dos agentes de combate às endemias.	pt-BR
Visitei recentemente a cidade de Santa Cruz do Sul, e tive uma bela impressão quando cheguei ao trevo de acesso da mesma, os canteiros estavam muito bem cuidados e muito floridos.	pt-BR
A loja oferece mais de 11 mil produtos, desde bolinhas explosivas, bonecas infláveis, vibradores super tecnológicos até acessórios para quarto, cozinha, presentes finos, vinhos, móveis, etc. “Aqui, o cliente encontra tudo o que precisa para transformar sua casa em um verdadeiro motel ou apenas criar uma atmosfera romântica ou sensual”, declara Daniel Passos, idealizador e dono do portal.	pt-BR
Ao contrário, pretendia esperar que o adolescente atingisse a maioridade para decidir se requereria ou não o nome e parte da fortuna do pai e do avô.	pt-BR
Há um projeto que cria indenização de 100 mil reais para cada atleta campeão e mais aposentadoria e pensão de até 3,5 mil reais aos jogadores que se sagraram campeões naquelas Copas.	pt-BR
Os laços do andar de cima com o Estado foram magistralmente mostrados por Raymundo Faoro em seu "Donos do poder", um livro de 1957.	pt-BR
De acordo com o líder do governo na Assembléia, Romualdo Júnior (PMDB), as expectativas estão grandes de ambas as partes. "Estamos buscando de forma consensual uma saída para o impasse que se instalou por causa dos cronogramas de obras que ainda aguardam o final da parte burocrática para poderem disparar as execuções das obras", concluiu Romoaldo.	pt-BR
Acompanhado pelo primeiro suplente de deputado federal, Vicente Selistre, Martinez também atuou como secretário municipal em Novo Hamburgo na gestão do prefeito Jair Foscarini (PMDB).	pt-BR
O próximo trabalho da família Barbosa, que está em avaliação, é uma minissérie, baseada em obra de Castro Alves e com direção de Luiz Fernando Carvalho.	pt-BR
A contratação dos recenseadores começa a partir de 26 de julho e terá duração de 12 meses, mas pode ser prorrogado por igual período.	pt-BR
Serra, querendo colar no PT a pecha de privatista, deve ter soado ridículo principalmente para os próprios seguidores da cartilha social democrata de verniz tucanista.	pt-BR
Na semana passada publicamos resposta com dados fornecidos por funcionário da empresa que argumentou através de estatísticas que os fatos que ocorrem estão dentro (ou abaixo ) de margem aceitável de ocorrências.	pt-BR
A descoberta é do biólogo e pesquisador da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS), Antônio Pancrácio de Souza e da orientanda dele no curso de Biologia da universidade, Nathalia Cavichiolli de Oliveira, que há 12 meses estudam os hábitos alimentares do Aedes aegypti.	pt-BR
Devo concluir ainda que ele deve ter gostado muito das terras ao sul de Capricórnio, mais especificamente do Rio Grande do Sul, já que por lá as pessoas são muito bonitas, principalmente as mulheres.	pt-BR
Com a derrota no jogo de ida. A Unisul precisava vencer no tempo normal. Foi o que aconteceu. No entanto, na prorrogação, os adversários foram quase impecáveis, marcaram um gol e conseguiram se salvar para ficar com a vaga na final do returno do Campeonato Catarinense, contra o Joinville _ amanhã e sábado. Mesmo com a derrota, a torcida mantém a motivação na equipe, já que está em curso uma reestruturação que promete deixar o time mais forte no próximo ano.	pt-BR
Tensa no caminho para o CDP de Viana, Elizia tentava falar sobre assuntos profissionais, mas Flávio desconversava e repetia que ela estava “muito gostosa”.	pt-BR
A obra segue a tendência da ala carismática da igreja, como o movimento Canção Nova, que tem estrutura própria e um centro de evangelização para 70 mil pessoas em Cachoeira Paulista (SP).	pt-BR
Quatro grupos temáticos foram montados para tratar da pauta preparada este ano no evento. Assuntos como atos de pessoal; de contabilidade; de licitações, contratos e obras; e de controles internos.	pt-BR
No Brasil o procedimento é considerado pouco comum e a tabela do SUS não prevê a realização da mastectomia preventiva. Mas, depois de uma análise caso a caso, o sistema público de saúde estadual ou municipal poderá arcar com o custo.	pt-BR
Não vai ter nem mini daia, nem Pimpeia e muito menos Pompéia porque o único Vesúvio que temos aqui é um restaurante cinco estrelas que não entra nessa briga.	pt-BR
"Na Alimentação teremos impactos dos preços do café e uma queda menor nos preços dos produtos in natura", afirmou Comune. Ele acrescentou que, no caso dos Transportes, os preços dos combustíveis tendem a ajudar menos o IPC, com uma queda menor.	pt-BR
O arriamento dos pavilhões será realizado às 18 horas e após a Missa Crioula será servido jantar, com churrasco, salsichão, galeto, arroz, maionese, saladas diversas e ensopado, com cartões a R$ 13,00.	pt-BR
Mesmo com o aumento recente de preço em razão do aquecimento do mercado, Prado não acredita em grandes oscilações. “Há sim um aumento de demanda puxada pelo advento do carro flex, mas o limite para a alta do etanol é determinado pela gasolina. Quando o consumidor não vê mais vantagem no etanol, ele simplesmente migra para a gasolina, o que acaba por derrubar o preço do álcool".	pt-BR
A cada passagem da Imperatriz do Forte, a vibração do público foi nítida ao ver as grandes esculturas que a escola apresentou nos quatro carros alegóricos.	pt-BR
“A Polícia Civil não consegue identificar os criminosos, que são capturados eventualmente pela Polícia Militar no dia a dia, e enquanto isso os crimes continuam acontecendo e os bandidos impunes.	pt-BR
A política monetária do Banco Central mantém o Brasil na liderança mundial dos juros reais e tem desperdiçado boas oportunidades para corrigir, sem maiores traumas, uma das grandes distorções da economia brasileira.	pt-BR
Em termos de tombo moral, o impacto é tanto maior porquanto a imagem de integridade até então ilesa de Sobrinho remete o episódio ao colosso com pés de barro, ao santo do pau oco, ao ouro de tolo e por aí vai.	pt-BR
Acham uma traição inominável a demissão, sem uma palavrinha de consolo sequer, do ministro Bresser Pereira, que, como arrecadador de fundos, desempenhou papel importante na eleição e na reeleição.	pt-BR
Para a chefe de gabinete, “o tema é muito importante e bem atual, já que aqui na nossa região temos atores distintos que formam uma nova gestão colaborativa e que juntos poderão pensar melhor os recursos e desafios característicos da nossa região. Vamos discutir com o prefeito Roberto Sobrinho, os demais secretários e técnicos municipais envolvidos com o tema, e analisar 12com calma a proposta, e no tempo devido vamos voltar ao assunto”, disse Miriam Saldaña.	pt-BR
O prefeito não deixou de registrar que houve dificuldade para a realização da festa, no entanto a participação do comércio local e dos agricultores, foi imprescindível. Miranda fez questão de agradecer aos colaboradores, com destaque especial para o comércio, que fechou suas portas a partir de meio dia no intuito de prestigiar o evento comemorativo.	pt-BR
Posteriormente com o alvorecer da democracia,com as vitórias do Simon,Britto e do Rigotto ao governo do estado ocuparam cargos de destaque na administração pública.	pt-BR
Mas vamos orar, tudo tem seu tempo e peço a Deus que reestabeleça a vitoria do MEU AMIGO FAUSTINO, ele tem uma história pra se cumprir, que se cumpra pela vontade de Deus.	pt-BR
A composição de chapa com o PT, partido com o qual o PMDB tem aliança nacional, segundo Andrade, serviria para desequilibrar o jogo em um cenário com ao menos quatro forças políticas na briga pelo governo, mas não interfere na decisão.	pt-BR
"Seriam necessários investimentos num novo sistema de armazenagem em Cáceres, em transbordo e na operação entre Corumbá e Cáceres, com mais empurradores e balsas.	pt-BR
1. A delegada Alana Cardoso foi a responsável pela operação Imediata, que investiga o superfaturamento de obras realizadas pelo governo do estado e que fez a busca na residência de Paulo Leão.	pt-BR
Muito questionados antes do início do torneio, ambas equipes mostraram dentro de campo que tem condições de chegar ao tetracampeonato mundial e conquistaram o apoio dos torcedores.	pt-BR
Não vejo mal na doação dos terrenos para igrejas evangélicas porque isso já acontece desde o descobrimento do Brasil para igrejas que não são evangélicas.	pt-BR
O juiz auxiliar Geraldo Magela havia julgado procedente a representação oferecida pelo Ministério Público Eleitoral e cassado o registro da candidatura do deputado estadual Renato Velloso (MD) por compra de voto.	pt-BR
O Memória da Imprensa já soma mais de 1.670 páginas de jornais, mas, de acordo com seu coordenador, as páginas disponíveis ainda representam uma amostra ínfima, se comparadas com a totalidade disponível no Arquivo do Estado.	pt-BR
Para Severino Correia a OBMEP contribui para melhorar o nível de conhecimento dos alunos, o que vai facilitar futuramente para participação em concursos e vestibulares.	pt-BR
Outros R$ 2 milhões foram liberados para um projeto sobre os 50 anos de Brasília, idealizado pela Vibe e que ainda não foi executado.	pt-BR
Nós queremos que o Governo baixe a taxa de juros e que use o superávit primário não para pagar banqueiro, mas para programas sociais, como Reforma Agrária, educação e moradia.	pt-BR
Com o resultado, a equipe comandada por Sávio Badini manteve a invencibilidade na competição e avançou para as semifinais, que começam esta noite contra o Flamengo.	pt-BR
Estes veículos, que combinam um motor de explosão com outro elétrico e reduzem o consumo e as emissões, ganharam força graças às quedas de preços dos fabricantes e à eliminação de impostos favorecida pelo governo japonês.	pt-BR
O problema é saber se muitos viajantes estão arcando com as próprias despesas, e de seus familiares, ou desembarcam no estrangeiro com passagens e estadia paga por outros.	pt-BR
Produzido e gravado no município de Colíder, conta a história de uma jovem índia guerreira que se apaixona por um homem branco e abandona a sua aldeia para morar com ele. “Menire Karô” é uma tradução Kayapó, que significa "espírito de mulher".	pt-BR
E o pior de tudo é que ele aquí também não apoiou sequer o candidato do seu partido a governo do Estado ES, Luiz Paulo Veloso, é mole?	pt-BR
“Nos últimos anos, o Brasil e toda a região da América Latina têm registrado um expressivo crescimento no acesso da população à Internet, em consequência, principalmente, do aumento de infraestrutura de banda larga fixa e móvel. Os dados divulgados comprovam que a conexão nestas regiões são uma realidade, e não mais uma tendência”, diz Claudio Marinho, CEO e fundador da Exceda.	pt-BR
O shochu é um destilado japonês feito à base de qualquer ingrediente que contenha amido. O da marca Noichigo No Koi, feito com trigo e morangos, muda de cor.	pt-BR
No entanto, se for o caso de um erro menos sério para o qual as correções efetivas já tenham sido feitas, garantindo assim de forma razoável que o erro não ocorrerá novamente, a WADA poderá optar por não tomar nenhuma outra medida.	pt-BR
“Então, aquela senhora idosa que precisa de uma cirurgia eletiva para voltar a andar não vai ficar esperando vários meses para ter seu problema resolvido”, destaca.	pt-BR
Para um gestor de fundos, ainda que o valor patrimonial seja confiável e possa ser usado como referência, não se sabe qual rentabilidade o Panamericano será capaz de entregar aos acionistas. "A informação passada sobre o banco não vale mais nada", resume.	pt-BR
Essas imposições, assinalou o negociador, "vão contra o princípio de igualdade e o de responsabilidades comuns mas diferenciadas entre nações desenvolvidas e em desenvolvimento".	pt-BR
Essa prática do governo Sarney também foi uma marca do governo Fernando Henrique Cardoso, aumentando ainda mais o número de políticos que controlam rádios e TVs, inclusive as emissoras de caráter educativo.	pt-BR
Especialista na coordenação de projetos de marketing empresarial e político, atuou como consultor de empresários, líderes políticos e administradores no Brasil e no exterior.	pt-BR
Nota da bancada do PT na Assembleia afirma que o deputado Coffy Rodrigues (PSDB) não tem isenção para conduzir o relatório da CPI da Corrupção, por ser do mesmo partido do governo que está sob investigação.	pt-BR
Segundo o parlamentar, os técnicos do Detran já elaboraram estudo com o respectivo relatório sobre as necessidades de sinalização em Rolim de Moura. “Até o momento só houve a implantação parcial em termos de instalação de semáforos, sinalização por placas e sinalização do solo”, informou.	pt-BR
“Conscientização" é a palavra. Na revista Problemas Brasileiros, li a declaração do médico Affonso Viviani Júnior, da Sucen (Superintendência de Controle de Endemias). Ele afirma que o controle está baseado principalmente no combate aos focos do mosquito e por isso é importante a participação de toda a população, já que a grande maioria deles é encontrada em residências e imóveis comerciais”, afirmou Parras.	pt-BR
O cardápio da casa conta com 30 opções de pizzas, preparadas com massa artesanal no forno à lenha. Entre as mais pedidas estão a Zucchine, que combina abobrinha grelhada e queijo brie, e a Galia, de mussarela, lingüiça de javali e cebola roxa. Ricardinho, como é conhecido pelos clientes, escolhe a dedo as coberturas.	pt-BR
Ou seja, procurar saber mais sobre o seu perfil, no que trabalha qual o problema que o fez usar óculos e assim por diante.	pt-BR
Com Luiz Cláudio, 21 anos, Lê, 22 anos, e Marco Aurélio, 28 anos, a delegação só não está completa pelas saídas de Claiton e Fabiano.	pt-BR
É uma pessoa desprovida de sensatez, cometeu vários erros políticos (por exemplo incentivou invasões) e agora no poder está transferindo a conta para o povo (bairros nascidos com a invasão não pagam conta da água e quem paga somos nós).	pt-BR
"Quero curtir bastante o meu neto, que chega em maio, e também vou tentar perder uns 10 quilos e ficar mais em forma", brinca.	pt-BR
” Ao caminhar pelo centro, o arquiteto sonha com o dia em que poderá transformar prédios antigos, construídos entre fins do século 19 e início do 20, em imóveis sustentáveis.	pt-BR
Apesar de ter jogado poucos minutos desde que foi promovido ao time principal, em julho, ele diz que aprendeu muito com Alex Silva e Miranda.	pt-BR
A capitania dos portos de Porto Seguro afirmou que peças de helicóptero foram achadas por pescadores da região. O material está sendo recolhido e será analisado. No local do acidente, estão trabalhando 20 homens do Corpo de Bombeiros, incluindo mergulhadores, e outros 10 policiais militares. Além disso, o Governo do Estado disponibilizou uma aeronave do Grupamento Aéreo da Polícia Militar para ajudar na busca.	pt-BR
O relatório assinala que a gestão das florestas melhorou nos últimos anos e que a superfície protegida para preservar a diversidade biológica aumentou. A zona protegida na região cresceu em 25 milhões de hectares nos últimos 20 anos, e atualmente representa 8% da área total.	pt-BR
Mantega afirmou que a economia brasileira está "quente", e não superaquecida. "São coisas diferentes, o crescimento já foi ajustado para uma faixa entre 4,5% e 5%", disse a jornalistas.	pt-BR
É um político combatente, atuante, fez muito pelo estado, mas o problema é que nunca conseguem separar o gestor de hoje, “governador temporário”, do candidato de amanhã.	pt-BR
Sergine Le Moaligou e seu marido Joël podem ser condenados a 30 anos de prisão por privação de alimentos e de cuidados que teriam acarretado a morte de sua filha Louise em março de 2008. Apesar de ter quase um ano de idade, a criança era alimentada apenas com leite materno.	pt-BR
Já a família de Fernando nega que tenha agredido a jovem e que também ficou surpresa com os sinais de desequilíbrio apresentados por ela.	pt-BR
Soluções à parte, Ademir Luiz complementa que, para o aprendizado, não deveria importar muito o que está sobre a cabeça dos jovens, mas sim dentro dela.	pt-BR
Só perdeu para os "Corredores Rodoviários" de Paulo Souto, ou, como alguns preferem, para o "Corredor Sonrisal", com asfalto que se derretia logo após as eleições.	pt-BR
"Caso a sua moto for ficar mais de três ou quatro dias sem funcionar, opte por usar o cavalete central; no caso de esportivas que não possuem este, compre um cavalete de oficina que suspende a roda traseira", conta.	pt-BR
A estratégia que emerge dos últimos movimentos do senador deixam claro que não faz parte de seus planos figurar como vice numa hipotética chapa encabeçada por Iris Rezende.	pt-BR
Às 9h20 (de Brasília), o euro subia para US$ 1,4273, de US$ 1,4213 no fim da tarde de ontem, e para 114,69 ienes, de 114,57 ienes ontem. O dólar caía para 80,33 ienes, de 80,67 ienes, e operava estável a 0,8475 franco suíço. A libra era cotada a US$ 1,6170, de US$ 1,6157 ontem. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Indagado por Mauro Nazif sobre a condução dos projetos de interesse da Amazônia, e, especialmente os projetos desenvolvidos em Rondônia pelo Governo Federal, o Ministro, que já foi deputado federal, disse que uma das prioridades de seu ministério é a reestruturação da Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia (SUDAM), que já foi um dos principais órgãos envolvidos no desenvolvimento da região. “Agora, com a criação da Superintendência do Desenvolvimento do Centro Oeste (SUDECO) a reestruturação da SUDAM toma fôlego e podemos prever um novo período para o órgão trabalhar os projetos da Amazônia – disse Bezerra”.	pt-BR
Alguns postos de saúde chegaram a ficar com uma quantidade pequena de vacinas, porém o material foi remanejado dos locais em que havia uma grande quantia.	pt-BR
Digamos que o imóvel a ser financiado é de R$ 200 mil sem entrada, em 15 anos e consigam juros de 1% ao mês (fixos e sem correção) pela tabela price.	pt-BR
Contudo, a Secretaria Municipal de Esporte e Lazer (SMEL) promove a Corrida do Trabalhador na manhã de sábado (1º/05), com largada em frente ao Sindicato dos Metalúrgicos.	pt-BR
Para o gerente da Unidade de Atendimento Coletivo Comércio e Serviços do Sebrae no Piauí, Gilson Vasconcelos, essa ferramenta vai agregar valor ao roteiro.	pt-BR
Para o prefeito, Celso Knapp, a instalação da Secretaria de Desenvolvimento Regional e de empresas de grande porte como a Alliance One, além do crescimento das já existentes no município, foram os responsáveis por esse crescimento.	pt-BR
Em 1998 Frigeri recebeu R$ 30 mil de indenização prevista por lei estadual a presos ou detidos por motivos políticos entre 2 de setembro de 1961 e 15 de agosto de 1979. Em 2008, considerando a reparação insignificante diante dos danos que sofreu, levou o caso à Justiça. No julgamento de Primeiro Grau, a ação foi considerada extinta, por prescrição. Decidiu então recorrer ao Tribunal de Justiça.	pt-BR
A nova regra permite que veículos fabricados antes de 1998, que possuem o cinto de segurança de dois pontos (abdominal), transportem crianças acima de 4 anos sem o assento de elevação.	pt-BR
Quando se aventuram a fazer apresentações demonstram sua incompetência para enfrentar platéias, frustrando expectativas, decepcionando os ouvintes e projetando a imagem de profissionais despreparados e até desqualificados.	pt-BR
A guia de recolhimento do IPVA, qualquer que seja a modalidade pretendida (cota única ou parcelado), deverá ser emitida pela internet, no portal www.sefaz.mt.gov.br, nas Agências Fazendárias, nos postos do Detran ou no Ganha Tempo, já que não é mais encaminhada para a residência dos proprietários de veículos.	pt-BR
Como adicionar uma Seção de notícias personalizada Você pode navegar pelas Seções personalizadas criadas pelos usuários do Google Notícias em nosso Diretório de seções personalizadas.	pt-BR
Se houver uma determinação judicial para o prefeito cumprir a ação, e ele não cumprir, ele estará implicando em desobediência, podendo até mesmo ser processado e afastado do cargo.	pt-BR
Ainda nesta edição, confira a reportagem "36 horas em Brasília", que sugere lugares para passear, se divertir e comer na capital federal num fim de semana.	pt-BR
Cury explica que a mulher é mais vulnerável por diversos fatores. Um deles é o fato de o coração delas bater mais rápido e as artérias coronárias serem mais estreitas. O modo como as placas de gordura se depositam nos vasos sanguíneos também é diferente. A probabilidade de uma mulher morrer em consequência de um infarto é, em média, 50% maior do que a de um homem com a mesma idade, hábitos e índices de colesterol, triglicérides e pressão arterial.	pt-BR
O delegado Edson Moreira, chefe do DIHPP (Departamento de Investigação de Homicídios e Proteção à Pessoa), afirmou após conclusão do inquérito que o goleiro Bruno é o autor intelectual e material do assassinato de Eliza.	pt-BR
O governador Confúcio Moura (PMDB) disse que não adianta punir se não forem oferecidas as condições para que os problemas sejam resolvidos. Ele também lembrou que uma força tarefa chegará a Rondônia, vinda do Pará, devido à violência no campo.	pt-BR
Destaque também para a decisão do Tribunal de Contas da União de aceitar uma denúncia por suposto desvio de recursos públicos contra a Fundação José Sarney.	pt-BR
“Pelo tanto de gente que tem procurado o clube para votar, teremos que permanecer disponíveis para dar informação até às 17h, quando termina a votação.	pt-BR
Assim, estãoprevistos uma expansão do monocultivo do eucalipto em todaregião que vai do sul da Bahia até a fronteira com oUruguai e mais seis novas fábricas projetadas.	pt-BR
As instalações para o desenvolvimento estão orçadas em cerca de US$ 110 milhões, o que inclui um sistema de captação, uma unidade de produção de gás seco e um gasoduto de pequena extensão.	pt-BR
Com essa trinca o Bode do Araripe, depois de estar perdendo de 2 X 0 para o Sete de Setembro, conseguiu um heróico empate em Garanhuns e consolida aos poucos sua permanência na Primeirona do Pernambucano.	pt-BR
Cidade referência no Estado, ela desponta como opção de visita no mês de junho, quando as atenções são voltadas em maior grau para os festejos em Caruaru.	pt-BR
De acordo com Dálcio Amorim, gerente de vendas da Líder BH, o aumento dos preços já era esperado – e não apenas pela volta total do imposto.	pt-BR
Para as concessionárias, entre as novidades do mercado, podemos destacar a digitalização de documentos necessários para a entrada e saída de veículos nas lojas.	pt-BR
Os jogadores seguem à risca o discurso motivador do técnico Tite. "A construção do campeão é em 38 jogos. Perdemos partidas, caímos, a equipe se recuperou, está a um ponto (do líder), o que é menos de um jogo. A matemática é real, estamos atrás, mas temos de fazer a nossa parte", prega Tite. "Temos de cuidar do nosso trabalho, não perder o foco."	pt-BR
Talvez nem o ato dos bombeiros do Rio seja suficiente para fazer com o que o governo ponha a PEC 300 em votação. Integrantes da Comissão de Segurança da Câmara temem que o movimento se espalhe e novas ações surjam se a data de votação da proposta não for decidida até 5 de julho.	pt-BR
"Eu entendo o Geninho. Muitos jogadores foram contratados e a perda do Baiano influenciou bastante. Muitos torcedores culparam a base, o que acho um pouco injusto. Geninho está dando oportunidade para os novos reforços, mas creio que a base também terá. O Coruja está retornando e Gabriel está sendo constantemente utilizado. Teremos nova chance", disse Esdras, otimista.	pt-BR
Ele deveria procurar um outro empresário que tivesse uma máquina mais moderna, mais produtiva e, com isso, ele poderia agregar produtividade ao seu produto.	pt-BR
"Todos os quadros da fiscalização estão desfalcados", denuncia Israel Arimar de Moura, secretário geral do Sindicato dos Servidores Públicos Municipais de Belo Horizonte (Sindibel).	pt-BR
Apesar do frio, os giruaenses prometem não se "encolher" e realizar uma grande feira no novo parque de exposições Olmiro Callai, localizado no mesmo local onde acontece o tradicional rodeio, junto à Sociedade Hípica.	pt-BR
O superintendente do Sistema Penal (Susipe), Justiniano Alves, reconheceu que este modelo, adotado pelo Pará desde 2005, é totalmente inapropriado. Ele afirmou que as unidades ainda existentes estão sendo desativadas “à medida que novas unidades são construídas”.	pt-BR
O documento pede um compromisso para "fortalecer o papel central da AIEA na promoção da cooperação internacional e na coordenação dos esforços internacionais para fortalecer a segurança nuclear global, ao fornecer expertise e aconselhamento neste campo e na promoção da cultura da segurança nuclear em todo o mundo".	pt-BR
Dilma lembrou que no início do governo do presidente Luiz Inácio Lula da Silva a participação dos municípios na arrecadação era de 13% e hoje a parte que se refere aos municípios chega a 19%.	pt-BR
Antes da segunda volta do relógio, a Raposa já tinha feito sua primeira tentativa, com um chute de longe do atacante Kléber, mas a bola passou muito longe da meta de Felipe.	pt-BR
Juntas, as três empresas, que têm parentes como sócios, teriam recebido R$ 294 milhões dos R$ 500 milhões repassados ao Distrito Federal pela União para compras de medicamentos desde 2006.	pt-BR
No próximo mês, todo o estado estará envolvido numa maratona de provas que irá definir as vagas para cargos de prefeituras no interior do Estado.	pt-BR
"Estamos discutindo minuciosamente os pontos para que os nossos alunos sejam bem atendidos e se sintam estimulados e tranqüilos para desempenharem o seu papel com segurança", disse a diretora do Dase.	pt-BR
A tecnologia do circuito de câmeras será a transmissão de vídeo por fibra ótica. Para transformar o sistema em realidade, foram necessários 22 quilômetros de fibra ótica, 3 quilômetros de escavações e 2 servidores de grande porte. A Central de Monitoramento receberá o sinal e transformará em arquivos digitais, possibilitando trabalhar com as imagens em tempo real. As imagens ficarão armazenadas por seis meses.	pt-BR
Sem muita pressa, possibilidade que surge no período do feriado é conhecer um clássico da literatura americana da década de 1970, que reaparece em edição caprichada da Geração Editorial.	pt-BR
A decisão do Partido Verde de se manter neutro na disputa do segundo turno das eleições presidenciais deixa verdes, mas de raiva, tanto os azuis da coligação do PSDB como os vermelhos da coligação do PT.	pt-BR
É dignificante saber que entidades lideradas por homens e mulheres de boa vontade prestam auxílio aos doentes, aos órfãos, aos velhos e às crianças abandonadas.	pt-BR
A prova de conhecimentos gerais será no dia 19 de setembro; a de ciências aplicadas será no dia 17 de outubro; as provas escrita e discursiva serão no dia 24 de outubro, todas na parte da tarde.	pt-BR
Art. 119. Cada Circunscrição Judiciária será composta por grupo de Comarcas convizinhas, ou próximas e integrantes da mesma região, uma das quais lhe servirá de sede.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva manteve o discurso de atacar as privatizações promovidas pelos governos tucanos em entrevista ao programa "Roda Viva", da TV Cultura.	pt-BR
Com o senador Pedro Simon fora da casa de máquinas, com a derrota de José Fogaça, com Germano Rigotto fora do Senado, com a derrota de Eliseu Padilha, o PMDB está sem timoneiro e, para piorar, com o leme avariado.	pt-BR
Outros dois bispos da Igreja Católica na Irlanda anunciaram hoje sua renúncia em consequência de uma investigação que mostrou décadas de acobertamento de abusos sexuais contra crianças em arquidioceses de Dublin. Os bispos Eamonn Walsh e Ray Field pediram desculpas às vítimas dos abusos ao anunciar que deixam o cargo durante as missas de Natal da arquidiocese, nas quais sacerdotes leram um comunicado de ambos.	pt-BR
Além de aceitar a reposição de 4,16%, os profissionais ainda reivindicaram a desvinculação do pagamento do 13º salário (é feito na data de aniversario do servidor, na mesma folha de pagamento) e data fixa para pagamento. Ilmarli disse que o sindicato vai pedir que a secretaria respeite a data para o pagamento, seguindo o que rege a Constituição Federal.	pt-BR
” Frase atribuída a Néstor Kirchner, presidente da Argentina, enciumado e inconformado com a voracidade da política externa brasileira O Estado de S. Paulo, 08.05.	pt-BR
Hoje, o rumo das moedas pode ser de ajustes, em meio às perspectivas de alta de juros na Europa e de enxugamento de liquidez nos Estados Unidos. O Banco Central Europeu (BCE) se reúne na próxima semana e a possível elevação de 0,25 ponto porcentual no juro básico está no radar, o que segura o euro acima de US$ 1,42 hoje.	pt-BR
Com o trabalho, ganhava em torno de R$ 9,00 por dia O salário de um vereador no município é de aproximadamente R$ 3.500,00 bruto.	pt-BR
Foi também presidente da Associação do Servidores Públicos da Assembléia Legislativa de Mato Grosso (Assalmat), além de presidente do Conselho Desportivo do Operário Futebol Master.	pt-BR
Nessa função, vem analisando o desenrolar da economia brasileira ao longo dos primeiros quatro anos de governo do presidente Luiz Inácio Lula da Silva.	pt-BR
O Tricolor gaúcho, que bateu o Guarani por 2 a 0, no Brinco de Ouro, garantindo o troféu João Saldanha, dado pelo LANCE! para o campeão do segundo turno, joga por um empate na última rodada.	pt-BR
"Nós achamos que é muito mais importante uma ação de caráter positivo, que conduza o país a uma melhoria da situação interna, que uma ação de caráter restritivo.	pt-BR
O BB utilizou amplamente o Fundo de Garantia de Operações (FGO), desde seu lançamento em agosto de 2009, para garantir maior acesso ao crédito, reduzir o custo para o tomador final e ampliar o volume da carteira. Ao final do terceiro trimestre de 2010, havia 255,4 mil operações formalizadas com cobertura do FGO, totalizando R$ 5,6 bilhões.	pt-BR
O diretor da AEB começou contando que apesar do surgimento da Agência ocorrer apenas em 1994, o PEB surgiu bem antes, em 1961, apenas quatro anos após o lançamento do satélite russo Sputnik.	pt-BR
Polícia Militar de São Paulo abre 2 mil vagas de soldado A Polícia Militar de São Paulo abriu concurso para 2 mil de soldado PM de 2ª classe, só para candidatos do sexo masculino.	pt-BR
As denúncias a serem apuradas pelo colegiado dizem respeito aos indiciamentos dos conselheiros pela Polícia Federal na operação Pasárgada, por suposto envolvimento em fraudes cometidas por prefeitos municipais.	pt-BR
O documentário mostra detalhes do trabalho de J. Craig Venter e sua equipe de cientistas, que anunciaram ontem a criação de uma bactéria movida por um genoma artificial.	pt-BR
A Prefeitura Municipal de Caibaté firmou uma parceria com os organizadores do evento, e possibilitará a participação de todos os funcionários públicos ativos de forma gratuita na palestra.	pt-BR
A data, instituída em 1953, é alusiva ao patrono do Comércio, José Maria da Silva Lisboa, o Visconde de Cayru, nascido na Bahia em 16 de julho de 1756.	pt-BR
Além disso, eu nunca fui ao cinema na minha vida e isso é uma novidade para a cidade, que até ficou mais animada”, garantiu.	pt-BR
A bordo do ônibus escolar que transporta os alunos para São Miguel do Araguaia, ela conta que está com medo de que todo mundo seja demitido.	pt-BR
Ele deixa o primeiro escalão do governo no próximo dia 31. Será substituído pelo médico Kamil Fares, que possui experiência somente no setor voltado à iniciativa privada.	pt-BR
Vão dar uma estrutura para que eu leve minha família e espero que o pouco que está para ser resolvido acabe dando certo", afirmou.	pt-BR
Se for investimento direto, em bolsa, tudo bem, mas esse capital que vem aí, no fundo, não se sabe por onde vai, mas é para especulação!	pt-BR
Com relação às próximas eleições para os cargos de reitor e vice, queremos lembrar que a ADUNEMAT, para garantir maiores chances à candidatura de seus pares, não teve pudor em negociar e propor no Congresso a perda do voto universal por parte dos alunos.	pt-BR
Por essa perspectiva, o dirigente da Casa Verde seria uma espécie de simulacro irônico do imperador, que representaria certas distorções do poder ilustrado da razão.	pt-BR
Caso prefira cultivar sua árvore desde os primeiros passos, é possível adquirir uma muda saudável em uma loja especializada em jardinagem. “Ela deve ficar em um vaso fundo, de uns 20 centímetros, até que seu caule engrosse. Só depois disso pode ser transferida para um vaso raso”, explica o profissional.	pt-BR
O Palmeiras venceu o jogo por 1 a 0, e avança às quartas de final com empate ou mesmo derrota por um gol de diferença, desde que marque um gol.	pt-BR
É importante aproveitar a companhia e permitir que ela tenha uma vida repleta de alegrias e também lembrar de presentear a mãe mulher e não a mãe doméstica”.	pt-BR
Em 2010, 260 gays, travestis e lésbicas foram assassinados no Brasil. De acordo com um relatório do Grupo Gay da Bahia (GGB), divulgado hoje (4), a cada um dia e meio um homossexual brasileiro é morto. Nos últimos cinco anos, houve aumento de 113% no número de assassinatos de homossexuais. Apenas nos três primeiros meses de 2011 foram 65 assassinatos.	pt-BR
Do entrevistão, Zé rapou pé pro auditório da prefa, onde tava pra rolar uma entrevista coletiva sobre a instalação de parquímetros na city, que vai substituir a zona azul.	pt-BR
Além dessa medida, o BB pretende implantar um novo modelo de relacionamento com clientes dos segmentos de pessoas físicas, agroempresários e micro e pequenas empresas, criando mais cargos de gerente de contas em várias agências do Brasil. "Isso vai aumentar o nosso contato com os clientes", justificou o presidente do BB. O banco ainda vai reforçar a estrutura de 415 agências da instituição consideradas de pequeno porte hoje.	pt-BR
Em entrevista ao BN, o parlamentar deixou claro o clima de otimismo no ninho tucano com a perspectiva de segundo turno, em uma eleição que há um mês se dava por definida.	pt-BR
Cesare Lombroso, há mais de 100 anos, já criava escola que a pena não é castigo, mas uma segregação provisória do delinquente, e só com a sua recuperação para a sociedade a pena tem sentido.	pt-BR
O Grêmio deve honrar seu nome assim como os jogadores que estarão sendo observado por diversas televisões do mundo, além de Dunga técnico da Seleção.	pt-BR
Localizada no Campo Comprido, a Casa Abibe Isfer atende a uma comunidade de cerca de 200 famílias que reúnem 211 crianças em fase escolar do Ensino Fundamental.	pt-BR
Todo sábado, Cristian acorda bem cedo e enfrenta sozinho, de ônibus, os mais de 50km que separam a Cidade Ocidental, no Entorno, do Plano Piloto.	pt-BR
Se você procura por um presente original, com qualidade e baixo custo, para homenagear sua mãe neste segundo domingo de maio não deixe de comparecer na Feira de Artes e Artesanato da ABCC AT.	pt-BR
O ministro, um membro de um partido muçulmano sunita dentro da coalizão governista liderada pelos xiitas, afirmou também que estava se afastando do cargo até que todos os reféns sejam libertados.	pt-BR
O mercado manteve a previsão para a taxa de câmbio no fim de 2008 em R$ 1,63. Porém, para 2009, o mercado elevou a projeção, com a taxa de câmbio encerrando o ano que vem em R$ 1,75, ante previsão anterior de R$ 1,74.	pt-BR
O Pesquisador Norival Thiago da Silva é com certeza um grande profissional de carater e ético que vem na hora certa assumir um cargo dentro da estrutura da EMPAER importante para pesquisa do MT.	pt-BR
O hospital dispõe de um planejamento de controle financeiro e foi possível contornar a situação durante alguns meses, mas além dos funcionários e manutenção da estrutura.	pt-BR
Crítico da política praticada por Israel em relação à Palestina, o professor Knispel se despe da tradicional hipocrisia tão presente em um punhado de homens públicos e faz uma análise capaz de confundir cabeças de judeus e árabes ao mesmo tempo.	pt-BR
Corrupto, de direita ou de esquerda, como gente burra, só se deve perdoar depois da morte, quando eles já não podem mais roubar os cofres públicos ou dizer bobagens.	pt-BR
A quadrilha chegou no sítio que fica na estrada que liga Salto a Capivari, e invadiu a residência, onde amarraram os moradores em um dos quartos.	pt-BR
As maiores emoﾃｧﾃｵes estavam guardadas para o final do segundo tempo, que iniciou morno e com o Santo ﾃＯgelo em cima do Riograndense, que cedeu na marcaﾃｧﾃ｣o.	pt-BR
Assim, o Lages do Amanhã hoje já tem 22 diferentes grupos que se reúnem com alguma freqüência e intensidade na construção da Lages que se busca e ser quer para o futuro.	pt-BR
Emprego cresce 18% no setor extrativista O número de empregos formais, no setor extrativo mineral do Pará, cresceu 18% entre os meses de jane..	pt-BR
O limite intelectual não tem sido suficiente para manter a divisão entre Cuiabá e Várzea Grande, mas ninguém vê o trasnbordamento que funde as duas cidades em um só alagamento de violência.	pt-BR
Na última quinta, 29, Vanderlan esteve em Catalão, acompanhado pelos candidatos a deputado federal, Sandro Mabel (PR) e Flávia Morais (PDT), o candidato ao Senado, o cantor Renner (PP), além de dezenas de candidatos da região.	pt-BR
Justamente pela falta de investimento, as escolas, de uma forma geral, foram se transformando em aglomerados onde o saber não era mais exigido como antes.	pt-BR
Apesar de já ter vivido a experiência de várias crises econômicas (como as de 1960, 1980 e 1990), o BNDES ainda mostra grandes dificuldades em ter uma atuação mais aguda e ágil nas conjunturas adversas.	pt-BR
Ainda no parque militar do Aeroporto Jorge Newberry, que atende aos voos regionais da Argentina, Morales disse que tinha muitas lembranças de Kirchner, a quem qualificou de "defensor da dignidade de toda a América Latina".	pt-BR
Especialistas propõem nova classificação para dengue Pesquisadores especialistas em dengue propõem um novo sistema de classificação da doença, pois estão insatisfeitos com o atual, que divide os casos em dengue e febre por dengue hemorrágica (FDH).	pt-BR
Como ficaria a grande maquina eleitoral chamada Petrobrás que alem de contribuir economicamente para fins eleitoreiros, também manipula de forma psicológica ressuscitando um falso nacionalismo versus o fantasma da privatização (que dá voto).	pt-BR
O diretor, Sr. Jordan, vai até o microfone e diz um monte de coisas chatas sobre chegar na hora certa para as aulas e algo sobre um novo sistema de deméritos, e então a Sra. Smidgens os informa que o jornal da escola, The Nutmeg, está procurando repórteres e ainda discursa a respeito de uma história bombástica sobre a comida da lanchonete que sairá na edição dessa semana. Finalmente, Cynthia vai até o microfone.	pt-BR
Pelo histórico, o favoritismo é brasileiro, mas a Holanda atual esbanja o pragmatismo tão perseguido por Dunga, sem deixar de lado o talento de seus principais jogadores.	pt-BR
Não havendo impugnações, os pedidos de registro de candidatura são encaminhados aos juízes relatores, que levarão os processos para análise do plenário de cada tribunal.	pt-BR
Eu acredito na Monik Quando aconteceu a tragédia, em janeiro, que um sujeito matou o namorado e feriu gravemente a namorada — Osíris del Corso e Monik Pegorari Lima —, não acompanhei a fundo.	pt-BR
Neste sentido, ela puxa mais a identificação com a nova mulher brasileira que ocupa o mercado de trabalho, que busca autonomia e tenta fazer valer seus direitos.	pt-BR
Aos 35, João Sales cruzou da esquerda, a bola bateu em Casemiro e encobriu Rogério Ceni, que acabou salvo pelo travessão e pela trave.	pt-BR
No caso de lojas de varejo que emitem plástico próprio, o consumidor só sentirá o aumento do IOF se optar por parcelamentos mais longos, em que há incidência de juros.	pt-BR
Com certeza, os aludidos organismos, guardiões da sociedade e tão bem representados por profissionais dignos, competentes e comprometidos com o equilíbrio social, mais uma vez se somarão a essa luta reparadora.	pt-BR
"As condições agora estão postas para uma decisão sobre o desembolso da próxima parcela da assistência financeira para a Grécia e para o rápido progresso sobre um segundo pacote de assistência. Nós reiteramos o firme apoio e a solidariedade da Europa para com o povo grego, em cujo futuro nós estamos confiantes", disseram as autoridades no comunicado.	pt-BR
Cavalcante avalia que o recuo do governo talvez aponte para o recrudescimento da Comissão da Verdade e pode indicar uma manobra para que não se divulgue, em futuro próximo, os arquivos e documentos das duas gestões do governo Lula.	pt-BR
Aos 41min, quando os equatorianos ameaçavam uma pressão em busca do empate, Rentería, que havia substituído Rafael Sobis, recebeu lançamento longo e encobriu o goleiro Mora.	pt-BR
Na oportunidade, os estudantes assistiram a uma palestra que esclareceu dúvidas a respeito dessa competição de cunho educativo, cuja intenção é disseminar e fortalecer o espírito empreendedor.	pt-BR
Valdivino diz que ainda não dispõe de muitas informações sobre o Empreendedor Individual, porém, pelo pouco que ouviu, acredita que a iniciativa será benéfica.	pt-BR
Segundo o Fundo Mundial para a Natureza (conhecido por sua sigla em inglês WWF), 2008 teve o menor nível de cobertura de gelo no Polo Norte, inferior aos 4,13 milhões de quilômetros quadrados do ano passado, o recorde anterior.	pt-BR
O Sr. Clima manda lembranças Quase findo o inverno, as nêsperas estão verdes e mesmo sem amarelar são atacadas por insetos e aves no final de um inverno inclemente.	pt-BR
E se formos olhar tecnicamente e militarmente, há um uso desproporcional de força, uma porção de erros táticos e técnicos e aí temos que analisar com calma.	pt-BR
Em Mato grosso, Serra lidera preferência de votos (20h20) Em Mato Grosso o candidato a presidência pelo PSDB, José Serra, lidera a preferência de votos com 44,22%.	pt-BR
Ao contrário da maioria dos locais onde é servido, a casa de Curitiba é supercharmosa, e foi montada no capricho, detalhes como fotos e um mosaico de azulejos são alguns exemplos.	pt-BR
A preocupação maior é dá uma resposta à sociedade alagoana, é cuidando bem do processo fazendo com que ele seja julgado o mais rapidamente possível antecipando as coisa que podem acontecer para atrapalhar o curso normal do processo.	pt-BR
Do projeto original proposto na época ao que se viu nas décadas seguintes e hoje, especialmente, muita coisa se limitou à prancheta dos planejadores.	pt-BR
Só de uns vinte anos para cá, já livre dos fantasmas da Ditadura e dos preconceitos, a historiografia tem tratato dos livros de Golbery sobre Geopolítica Brasileira.	pt-BR
A habilidade dos garotos impressionou cantores renomados como Daniel, Bruno e Marrone, Chitãozinho e Xororó, e tantos outros, que dividiram o palco com os mais talentos da música sertaneja do Brasil.	pt-BR
Desde 2003, era adjunto do Planejamento e, com a saída de Yênes Magalhães em novembro do ano passado para assumir uma das diretorias da Agecopa, Arnaldo subiu para o primeiro escalão.	pt-BR
No lugar de resolver esse conflito sozinho contra os EUA, em um fórum estritamente comercial, o Brasil quer definir a questão de uma vez por todas na Assembléia Geral das Nações Unidas (ONU), marcada para o final de junho, em Nova York.	pt-BR
Já as aves foram levadas para a sede do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (Ibama) de Vitória da Conquista.	pt-BR
"O mercado financeiro é muito dinâmico, os cenários mudam", disse Anthero, citando processos de consolidação, aquisições e o interesse crescente de grupos internacionais no mercado brasileiro, além da própria internacionalização dos bancos nacionais. "A criação do Comef tem a ver com desafios que a gente vislumbra para o futuro", frisou o diretor.	pt-BR
Queremos que todos sintam isso em termos absolutos, sem que seja necessário ter de olhar para o vizinho, e estamos trabalhando forte para conquistar isso”, disse o governador.	pt-BR
O promotor pondera que, caso o resultado saia após a diplomação e as representações sejam consideradas procedentes, o processo não será pela cassação do registro de candidatura e sim pela cassação do diploma.	pt-BR
O aumento expressivo do número de focos de queimadas em 2010 ainda não deverá ter reflexos na taxa anual de desmatamento, calculada pelo Inpe e com previsão de divulgação até novembro.	pt-BR
É também lá, na terra natal do scotch, que o pessoal da região conhecida como Highlands criou a expressão giomlaireachd para definir o hábito de aparecer na casa das pessoas na hora das refeições.	pt-BR
A prova dessa integração entre as crianças de idades diferentes é que os monitores das atividades desenvolvidas são os alunos NEI (Núcleo de Educação Integrada), supervisionados pelos professores.	pt-BR
Apesar do custo mais elevado para se emprestar dinheiro, a fatia dos créditos para pessoas físicas com atraso nos pagamentos superior a 90 dias está em 5,7%, o menor patamar desde junho de 2001.	pt-BR
De acordo com o Centro de Gerenciamento de Emergências (CGE), as temperaturas sobem gradativamente no fim de semana garantindo dias ensolarados, com poucas nuvens. Entretanto, nas madrugadas e ao amanhecer a sensação ainda é de frio, característica bem própria da estação. As temperaturas mínimas oscilam em torno dos 12ºC, enquanto as máximas ficam próximas dos 25ºC.	pt-BR
No verão, a prática de esportes de natureza e visitas às cachoeiras ganham destaque. As mais conhecidas são a Véu de Noiva, a caminho do Morro da Igreja, e a cascata do Avencal, com 100 metros de altura, muito procurada por praticantes de rappel. No centro, o Morro do Oderdeng (1.370 metros) é ponto tradicional para vôos de parapente e asa delta. Para aqueles que desejam maior integração ao clima serrano, a dica é aderir às frequentes cavalgadas pela região dos campos de Santa Bárbara, Campo dos Padres e Morro da Igreja.	pt-BR
Depois de abocanhar o mercado de vôos domésticos ou continentais, as áreas de baixo custo, com volumosos recursos em caixa, começaram a perceber que podem aplicar seu modelo para conquistar também o mercado internacional.	pt-BR
Então, PT e PSDB, representando esses dois pólos antagônicos, ambos nascidos em São Paulo, disputam esse conjunto de alianças para montar a sua governabilidade.	pt-BR
Em novembro de 2005, os cheques sem fundos voltaram a apresentar a maior participação (38%) entre as pessoas físicas, com valor médio de R$ 533,35 das anotações negativas no acumulado do ano.	pt-BR
Os horários de atuação dos policiais conduzindo suas bicicletas serão diariamente, inclusive aos finais de semana e feriados, das 16 às 23 horas, pelas vias públicas centrais.	pt-BR
O representante brasileiro no FMI, Paulo Nogueira Batista, reagiu com irritação às recomendações, em um momento em que o Brasil enfrenta grande pressão no câmbio. "O FMI não tem conhecimento acumulado sobre o assunto", disse Nogueira. "O Brasil fará o que for preciso para conter o fluxo de dólares."	pt-BR
Rodrigão, referência do time, é presença garantida no confronto, depois de absolvido pelo TJD pela expulsão no jogo entre as duas equipes no Barradão.	pt-BR
A delegada Gabriela Macedo, do Centro de Operações Especiais da Polícia Civil, responsável pelo inquérito, informou que amanhã (16) pela manhã deve ouvir os empresários Carlos Suares e João Carlos Cavalcanti, que são vítimas das extorsões.	pt-BR
Ainda na área de cinema, 12 salas de projeção do interior do Paraná receberão sistema digital de projeção e rede de fibra ótica, dentro da proposta de recuperação dos antigos cinemas do estado.	pt-BR
O aumento previsto se aplica aos vencimentos dos cargos de carreira, bem como às funções comissionadas, funções gratificadas e cargos em comissão da administração direta, autárquica e fundacional do Poder Executivo estadual.	pt-BR
O que a oposição tem que explicar é porque ela ficou tanto tempo no governo e entregou o Brasil com esse déficit habitacional”, disse.	pt-BR
Somente dois meses após o início do ano letivo, a contratação de professores e funcionários da Escola Estadual Juscelino Kubitschek, localizada em Luciara, a 1.180 km de Cuiabá, foi efetivada pela Secretaria de Estado de Educação (Seduc). Seguindo a orientação do Sindicato dos Trabalhadores no Ensino Público de Mato Grosso (Sintep/MT), a escola protocolizou, no dia 1º de abril, em São Félix do Araguaia, onde a Comarca do Ministério Público está localizada, uma representação contra a Secretaria. A ação contesta a determinação do órgão para formação de turmas multisseriadas do Ensino Médio.	pt-BR
Valque Novaes, presidente da Cooperativa de Mototaxista de Lauro de Freitas, considera grande avanço a lei municipal 1225/06 que regulamentou a atividade do profissional mototaxista em Lauro de Freitas, três anos antes de lei similar do Governo Federal.	pt-BR
As expectativas mais baixas de suporte de yield (taxa de retorno ao investidor) para o euro ajudaram a trazer os problemas da dívida dos países da zona do euro de volta à tona, afetando a moeda e reduzindo a procura por divisas ligadas ao crescimento econômico e relativamente arriscadas.	pt-BR
A droga era transportada da Bolívia em aviões de pequeno porte, entrando no Brasil pelo Acre ou por Rondônia. De lá, seguia em caminhões até fazendas do Mato Grosso, onde era estocada e distribuída aos Estados "consumidores".	pt-BR
Digo que o texto foi escrito de qualquer jeito, pois só isso pode justificar o fato de um jornalista escrever que “ouve correria” durante o tumulto no início do show.	pt-BR
As celebrações costumam ser parecidas não somente no Equador mas em toda região da Cordilheiras dos Andes, onde os povos originários compartilham muitas coisas em comum.	pt-BR
Apostando na desenvoltura de seus advogados, Luiz Estevão leva uma vida normal e não perdeu uma noite de sono sequer desde maio de 2006.	pt-BR
Esse rapaz carrega em seu DNA os erros mais antigos da politica de nosso estado, foi gerado e criado em ambiente politico das velhas maracutaias,e parece que segue a escola de seus ancestrais.	pt-BR
Assim, a margem líquida para o produtor fica entre R$ 237,40 a R$ 612,40 por hectare de soja convencional e na soja transgênica entre R$ 205,14 e R$ 580,14.	pt-BR
A declaração foi dada à rádio Globo, quando ele falava sobre a ideia de criar um Ministério da Segurança Pública caso vença as eleições de outubro.	pt-BR
Eles falaram uma coisa e fizeram outra", disse ao acrescentar que o pedido de sua demissão foi feito diretamente pela prefeita Juliana ao governador Téo Vilela, que atendendo sua correligionária mandou lhe demitir.	pt-BR
Os ministros precisam decidir se o prazo prescricional é de 20 anos, o previsto no Código Civil, ou de cinco anos, como determina o Código do Consumidor.	pt-BR
"Hoje (ontem) cancelei minha aposentadoria que estava disponível desde o dia 11. Como não havia sacado o dinheiro, não tive problemas e zerei o processo.	pt-BR
Em poucos anos a produção agrícola do Rio Grande do Sul deu um salto, graças a superioridade tecnológica do imigrante, que vinha de um país muito mais adiantado.	pt-BR
” Festa dos Cavaleiros do Sapezeiro será domingo Um grupo de cavaleiros promove a primeira edição da Festa dos Cavaleiros do Santo Antonio do Sapezeiro.	pt-BR
O projeto da VCP somente foi possível depois de longos dias de negociações com a multinacional International Paper que resultou na troca de portifólios entre as duas empresas.	pt-BR
Desde o vendaval que passou pelo município, como explica um munícipe que não quis se identificar, trechos da calçada estão obstruídos por galhos de árvore que caíram.	pt-BR
Pelo regimento em vigor o presidente não pode votar em suas propostas, mas pode apresentar e discutir desde que se afaste da presidência no momento que o assunto proposto for tratado.	pt-BR
Temos essa característica de envolver as manifestações da cultura cuiabana no trabalho, através do linguajar, da música e da dança, exatamente para difundir o que nós temos de próprio.	pt-BR
Segundo a decisão de dezembro, os pais de Luciana receberão R$ 510 mil cada um e as avós da vítima, R$ 102 mil cada uma. A companhia aérea também terá de pagar pensão de R$ 5.000 mensais à mãe de Luciana desde o acidente até a data em que a vítima completaria 70 anos.	pt-BR
Olimpíada leva estudantes a adquirir novos conhecimentos Uma poesia curta e sucinta sobre as áreas irrigadas de Petrolina (PE), onde prosperam mangueiras, goiabeiras e bananeiras, levou a estudante Maiany Coelho..	pt-BR
Acusar também não é tão fácil como se apregoa, mesmo porque a denúncia procede da acusação feita por alguém e dela que se tira o sustento do indiciamento.	pt-BR
Quanto ao policiamento ostensivo em prováveis desvios, seria demais esperar que haja policiamento ostensivo em apenas um trecho durante 1 ano (ou mais) até que a nova ponte seja reconstruída.	pt-BR
Enquanto de um lado a Constituição Federal determina que “o subsídio dos vereadores deve ser fixado pelas respectivas Câmaras Municipais em cada legislatura para a legislatura subsequente” , uma lei municipal, editada em 2009, prevê a antecipação deste prazo. “Estamos estudando os contornos que envolvem a aplicação dessa lei”, informa o procurador da Câmara de Belo Horizonte, Marcos Amaral.	pt-BR
Produções de 27 escolas municipais, da educação infantil à 8a série do Ensino Fundamental, como cartazes, desenhos, poemas e pinturas estão espalhados pelas ruas Cel.	pt-BR
Sem esconder sua decepção com o apoio recebido pelo Governo estadual, o magistrado acredita que a sociedade local devia pressionar, por meio dos vereadores, empresas, cidadãos, imprensa e Executivo para que o Governo do Estado cumpra suas promessas e acabe com a omissão ao município e à região.	pt-BR
"É óbvio que esse não é o caso da Grécia", diz o parlamentar filiado à União Democrata Cristã (CDU), da chanceler Angela Merkel. Ele aponta como evidências os contratos de swap de risco de crédito, o andamento das taxas de juro sobre a dívida grega e reportagens que circulam pela mídia abordando a probabilidade de default da dívida pela Grécia.	pt-BR
Os bloqueios também podem estar relacionados a questões pessoais, como perda de pessoas queridas, conflitos amorosos, situações de humilhação, etc. O importante é que nosso corpo sempre tem a resposta, mesmo que inconscientemente.	pt-BR
Para obter aprovação no concurso o candidato tem que ser bom, pois o processo é sério e não existe possibilidade de se arrumar vaga para ninguém.	pt-BR
Integrante da Executiva do PDT paranaense, o prefeito de Cascavel, Edgar Bueno, disse ter ficado sabendo que a reunião do partido teria causado um “rebuliço” entre os tucanos paulistas.	pt-BR
Foi a primeira HQ de não ficção a suscitar comparações com "Maus", obra de Art Spigelman sobre a Segunda Guerra e os campos de concentração nazistas, vencedora do Pulitzer de 1992.	pt-BR
A Secretaria de Estado de Justiça e Cidadania já está elaborando um estudo técnico, que irá condicionar a distribuição dos servidores a serem nomeados conforme a necessidade das unidades penais.	pt-BR
Para o Prefeito de Aquidabã, Marcos da Acauã, a proposta de consulta popular realizado em 2007, no primeiro ciclo das Conferências, mostrou que a população está interessada em participar desse processo.	pt-BR
A Secretaria de Turismo do DF (Setur) anunciou, no mês de abril, que a Torre de TV passaria pela primeira reforma da estrutura metálica desde que foi inaugurada. A Setur aguarda agora a finalização do processo de licitação da empresa que dará suporte à reforma do Complexo da Torre e ficará responsável pelo isolamento do local. A expectativa, na época, era de que isso ocorresse em 15 dias. Mas até agora nada foi feito.	pt-BR
Os engenheiros que trabalham na operação de resgate estimam que serão necessários entre 20 e 30 minutos para levar cada um dos 33 mineiros pelos quase 700 metros entre o abrigo onde eles estão e a superfície.	pt-BR
Isto permite que as pessoas matriculadas obtenham créditos livres reconhecidos por esta Universidade e favorece o acesso ao Seminário para alunas e alunos universitários que desconhecem a Teologia Feminista.	pt-BR
Ao solicitar que os presentes assinassem a sentença, a advogada Roseli Macedo declarou “eu já sabia que a sentença estava pronta quando eu vi a cara dele”.	pt-BR
Na partida, o Timão chegou a estar vencendo por 3 a 1, mas cedeu o empate e levou sufoco, chegando à vitória mais adiante, após expulsão de um jogador rival.	pt-BR
Para realizar a busca de bulas já adequadas no Bulário Eletrônico, basta selecionar “Bula para o paciente” ou “Bula para o profissional de saúde”. Depois é só clicar em buscar.	pt-BR
O Brasil possui competitividade na produção do etanol, enormes áreas para produção de cana, sem comprometimento das áreas reservadas para a produção de alimentos.	pt-BR
Em 2006, logo após o escândalo do mensalão, quando estava preocupado em atrair o apoio de movimentos sociais, o governo destinou R$ 1,5 bilhão para a aquisição de terras destinadas à criação de assentamentos. No ano passado, o orçamento girou em torno de R$ 450 milhões. Enquanto em 2009 foram assentadas 55.498 famílias, dados preliminares indicam que em 2010 o total dificilmente chegará a 40 mil.	pt-BR
Ela tem que estar agregada com outros fatores, especialmente os sociais, com a inserção das pessoas no mercado de trabalho, a questão da educação, da saúde, enfim.	pt-BR
“O Censo é um produtor de dados para planejamentos futuros. Ao final da coleta de informações, todos os municípios do país terão um banco de dados com suas principais características nos mais diversos setores”, explica.	pt-BR
4) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, JORGE LUIS MONTEIRO DA SILVA para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado, a contar de 1º de julho de 2010.	pt-BR
As despesas pessoais (de 0,72% em maio para 0,67% em junho) também desaceleraram em razão, principalmente, dos salários dos empregados domésticos (de 1,14% para 0,33%).	pt-BR
As pessoas se encantam com essas dietas que prometem a diminuição de até dez quilos, mas elas se esquecem que a perda de peso também significa perda de massa magra e, com isso, o gasto de energia acaba caindo também", finaliza.	pt-BR
Segundo a advogada Tânia Pereira da Silva, é fundamental que o bacharel tenha um plano de carreira bem estruturado para crescer dentro de uma empresa ou escritório e descobrir seus principais objetivos não só no imediato, mas também nos próximos 10 anos. Questionamentos como quero fazer concurso público ou montar meu próprio negócio devem passar pela cabeça , diz.	pt-BR
Com uma posição de se recolher do que enfrentar o desgaste político, Maggi poucas vezes ou quase nenhuma conseguiu enfrentar sozinho os atropelos do governo.	pt-BR
Pedro, Sorriso está contigo, e olha que aqui o agronegócio é forte, mas temos mais pessoas honestas do que espertalhões que querem se promover às custas do erário público e do cargo que ocupam.	pt-BR
Incentivado por colegas e correligionários, muitos acham que chegou a hora de Novaes ter um cargo mais expressivo em sua trajetória, mas sempre comedido, o vereador prefere não se posicionar.	pt-BR
Ele teria pedido ajuda dizendo que o bebê estava morto. A mulher, não identificada, ligou para o Corpo de Bombeiros e depois levou o bebê para o posto de saúde de Aparecida de Goiânia, de onde foi encaminhado para o HMI.	pt-BR
O gol não abalou o time vascaíno, que seguiu pressionando, mas tinha dificuldades para finalizar. Enquanto Éder Luís não conseguia acertar o gol, as principais jogadas de perigo vinham de cabeçadas de Dedé. Na primeiro, aos 28, ele jogou para fora.	pt-BR
Um prefeito que fechou escolas, acabou os cursos presenciais da UFMT, mandou o SENAI embora, acabou com a coleta seletiva de lixo, acabou com os programas sociais que atendiam a 3ª idade.	pt-BR
Para se recuperar dos pesos ganhos, a moça resolveu controlar a alimentação sem radicalismos, caminhando todos os dias e amamentando sempre que possível, uma vez que queima cerca de 700 calorias por dia. Quando fez as fotos para a reportagem da revista "Boa Forma", ela tinha voltado a correr na esteira e praticar abdominais há apenas 15 dias.	pt-BR
Quando a partida parecia definida, a Ponte Preta chegou ao gol, aos 39. Vicente avançou pela esquerda e cruzou na medida para Danilo Neco desviar de pé direito e garantir o empate aos campineiros.	pt-BR
O seu excelente trabalho começa com uma síntese histórica das religiões, passa por uma exposição sobre o Cristianismo como a Segunda Grande Revelação, para então abordar os fundamentos do Espiritismo como a Terceira Grande Revelação.	pt-BR
Prova disso é que o prédio ao lado do Beco, chamado de ``Esqueleto``, continua ocupado por cerca de 600 vendedores, segundo levantamento da comissão independente dos vendedores do local.	pt-BR
No empate em 1 a 1 com o Palmeiras, o Fluminense, líder do Campeonato Brasileiro, com 38 pontos, perdeu a oportunidade de se distanciar ainda mais do Corinthians, segundo na tabela, com 34, mas um jogo a menos.	pt-BR
Ele quer implantar em Cuiabá o que o Blairo Maggi implantou no estado, afastar uma cuiabanada que nunca levou o estado pra lugar nenhum.	pt-BR
O alcance eleitoral da nova lei produzirá impacto nas doações de campanha deste ano. A dúvida jurídica se os principais atingidos terão condição ou não de concorrer nas próximas eleições já dificulta a formação de alianças e começa a causar problemas na captação de recursos.	pt-BR
Na Amazônia há excesso de água, que, em geral, não é potável e muitas vezes está contaminada pelo dejeto dos próprios moradores, espalhando diarreia, hepatite e outras doenças.	pt-BR
Na casa dele, os investigadores apreenderam um bilhete com a lista de integrantes da quadrilha que ficariam responsáveis pela segurança da Fazenda Esmeralda, em Porto Alegre do Norte.	pt-BR
Segundo Tuta, o grupo já está acostumado a suportar a maratona de viagens, mas se por um acaso tiver que priorizar uma das duas competições ao qual está disputando, o centroavante tem sua preferência.	pt-BR
Dilma evitou falar em um eventual segundo turno com o candidato tucano José Serra e não cedeu nem mesmo ao ser indagada qual seria a sua estratégia caso as eleições não sejam decididas amanhã. "Não vou decidir segundo turno e nem o primeiro. É prudente aguardar", afirmou.	pt-BR
O presidente chegou a afirmar que, além da culpa da imprensa, as críticas à situação do Brasil seriam fruto de uma certa "mania" do povo brasileiro em criticar o próprio país.	pt-BR
Na lista dos 10 maiores investimentos per capita figuram as cidades de São João da Barra, Coronel João Sá, Jardinópolis, Pinhal da Serra, Nova Castilho, São Gonçalo do Rio Abaixo, Alta Bela Vista, Guabiju, Guararema e Vale de São Domingos.	pt-BR
Lorivaldo Grein – PT – Contra – “O meu voto será baseado em documentos, recebi uma lista de famílias beneficiadas do Gabinete do prefeito e acredito que não precisa de CPI.	pt-BR
Coube a ela, também, a honra de entregar o Galhardete do Curso, aos representantes da próxima turma que irá se formar, os acadêmicos Ítalo Maia Vieira e Viviane Idalo Andrade.	pt-BR
" O presidente afirma que um estado sem Defensoria Pública regulamentada fecha as portas de seus tribunais à população, sofrendo diversas consequências negativas em função disso.	pt-BR
A flexibilização do horário é um sofisma, porque na prática representará o início do fim da Voz do Brasil, o que é desejado há tempos pela Associação Brasileira de Rádio e Televisão (Abert).	pt-BR
Em quatro segundos, eles conseguem identificar, por exemplo, se o carro é roubado, se possui atrasos no licenciamento ou no pagamento do IPVA. Na primeira fase de implantação do sistema, porém, o equipamento só vai identificar furto ou roubo.	pt-BR
Ênfase está sendo dada à discussão acerca da quantidade de recursos previstos no CPC em vigor, o que acaba por possibilitar que um processo se arraste por longo tempo.	pt-BR
Arquitetos, porém, já trabalham em projetos de redesenho para o conjunto. "O que fazemos questão é de que os prédios sejam preservados, como prevê a lei. Queremos a história preservada. E também exigiremos que pelo menos parte do complexo seja devolvido à comunidade como centro de saúde", diz Célia Marcondes, presidente da Sociedade de Amigos e Moradores do Bairro de Cerqueira César (Samorcc), uma das entidades convidadas para a reunião na universidade. "Levaremos essas reivindicações à PUC", adianta.	pt-BR
De acordo com a companhia, os recursos serão aplicados na modernização e expansão de redes, lançamento de produtos e serviços inovadores em telefonia e banda larga nas tecnologias fixa e móvel, TV por assinatura (incluindo redes de fibras ópticas domiciliares) e aquisição de licenças.	pt-BR
Se nesses dez meses eu tivesse passado por alguma situação pessoal que me impusesse me ausentar de Itabuna, eu não o faria enquanto isso não acontecesse.	pt-BR
Para retornar às suas atividades, os servidores reivindicam que não haja corte de ponto ou represálias e que o Plano de Cargos, Carreira e Salários específico dos servidores administrativos seja efetivamente assumido até o dia 30 de janeiro de 2011.	pt-BR
A culpa pela morte de Sam o corrói, e ele desiste dos planos, da faculdade e do seu barco, um hobby em comum com o irmão, para trabalhar como coveiro no cemitério da cidade, onde se isola.	pt-BR
Cerca de 50 pessoas convidadas, entre elas coordenadores de campanha e assessores dos candidatos, assistiram ao duelo num auditório ao lado do estúdio, através de um telão.	pt-BR
Artur Bruno disse que o presidente Lula estaria honrando com os repasses federais para o programa Brasil Alfabetizado, mas que os índices cearenses ainda eram os maiores do País.	pt-BR
Apesar do resultado negativo, o desempenho no acumulado dos quatro primeiros meses do ano pode ser considerado satisfatório, com crescimento de 2,6% em relação a igual período do ano passado.	pt-BR
Alguns já saíram da lista de "prefeituráveis" como o deputado federal Carlos Abicalil (PT) e os empresários Altevir Magalhães (PDT) e Célio Fernandes (PTB).	pt-BR
Terão que dar amplas explicações sobre a coligação,principalmente o Defranceschi que dizia abertamente que o principal fator da falta de desenvolvimento de Cachoeira do Sul era os Germanos.	pt-BR
As indicações políticas não estão completamente vetadas pelo novo governo, mas os partidos alinhados terão de encontrar, entre seus apadrinhados, pessoas com conhecimento técnico efetivo para entrarem na disputa pelos cargos. A orientação foi repassada por Dilma a todos os ministros nos primeiros dias do seu governo.	pt-BR
Isso faz com que o trigo ganhe terreno na porção sul dos estados do Leste do Corn Belt, tradicionais no cultivo de grãos de verão.	pt-BR
O concurso, que destaca a beleza nikkey da região, faz parte das comemorações da 25ª Festa do Akimatsuri, que termina hoje no Centro Esportivo do Bunkyo, em Mogi das Cruzes.	pt-BR
O presidente visitou também o Bosque de Jerusalém, onde plantou uma oliveira que recebeu o seu nome. É o último dia de sua visita a Israel, onde chegou no domingo para se encontrar com as autoridades israelenses e tentar colocar o Brasil como um mediador no conflito do Estado judeu com os palestinos.	pt-BR
De acordo com especialistas é possível ter um em casa, investindo R$ 400 por m², nos casos de uma estrutura de madeira e R$ 360 por m² em estruturas metálicas.	pt-BR
A expectativa é que o ministro passe o feriado prolongado de Corpus Christi em São Paulo e de que volte a despachar em Brasília no início da semana que vem.	pt-BR
Eles expuseram todas os problemas que vêm enfrentando para continuar atendendo na unidade hospitalar, bem como todas as carências profissionais e de equipamentos que comprometem à saúde no município.	pt-BR
Variações do makimonos foram criadas para satisfazer aqueles que ainda estão começando seu relacionamento com os pratos mais exóticos da culinária japonesa e chinesa.	pt-BR
Á “area desmatada” detectada por Minc em 2008 era de pastagem e devidamente licenciada pela proprietária à época, a Agronol, que a doou para a construção do aeroporto.	pt-BR
Quando você não consegue imaginar uma resposta sensata para dar a seus filhos, talvez a sua ordem, ou o seu pedido, seja algo para satisfazer apenas seus interesses.	pt-BR
Em 2008, a revista literária “BookFiesta” – publicada desde 2003 – foi fechada pelo Ministério da Cultura depois de divulgar um conto do italiano Primo Levi, conhecido por suas memórias sobre os anos preso no campo de concentração de Auschwitz.	pt-BR
O debate, coordenado por William Bonner, teve quatro blocos, nos quais eleitores indecisos, sorteados os 50 nomes selecionados pelo Ibope e pela PricewaterhouseCoopers, fizeram perguntas aos candidatos.	pt-BR
"Só não entendi por que o comandante pediu pra gente levar o cara pra Zona Aérea, e não pro CISA, onde ficam os presos, e onde as duas mulheres estão, ou estavam."	pt-BR
No início do discurso, Ahmadinejad afirmou que sua visita ao Brasil marca "um salto" nas relações entre os dois países, criticou o que chamou de "países que querem manter o domínio do mundo com um sistema econômico capitalista unilateral" e reclamou de um "ataque cultural de outras nações" contra o Irã. Ahmadinejad chamou de "bom amigo" o presidente Luiz Inácio Lula da Silva e disse que os dois estão tentando construir um mundo "de paz, amizade e justiça".	pt-BR
Maggi já liberou R$ 14,2 milhões para a empresa GCP Arquitetura Ltda elaborar o projeto de reestruturação e reforma do novo estádio Governador José Fragelli, o Verdão, dentro dos preparativos para Cuiabá sediar a Copa do Mundo daqui a cinco anos.	pt-BR
Uma Referência Mundial Realizada desde 2004, a Maratona Universitária da Eficiência Energética, é uma das maiores competições do mundo voltadas para a pesquisa da eficiência energética veicular.	pt-BR
Mas suponhamos que no meio de toda essa confusão tenha ocorrido algo para impedir que qualquer um dos membros do grupo de empréstimo receba o dinheiro para quitar a dívida.	pt-BR
Pelos dados da ANP, o consumo próprio ficou em 7,209 milhões de metros cúbicos diários em janeiro, com queda de 13,04% em relação a janeiro do ano passado.	pt-BR
Os dois novos estudos, conduzidos por pesquisadores no estado da Virgínia, nos EUA, e no Canadá, adiantam evidências de que tais programas podem funcionar.	pt-BR
Com uma carreira marcada por personagens desafiadoras, como a stripper do filme Closer (Perto Demais), que lhe rendeu o Globo de Ouro, ela também escreve roteiros, dirige e produz filmes.	pt-BR
“Tivemos 23 dias descontados, isso significa que descontaram dias em maio e de junho, mês que não terminou ainda. E outra, na medida em que o governo desconta os dias, os professores não têm obrigação de repor as aulas. Os pais apoiam a greve, mas estão preocupados com o ano letivo. Nós também estamos, mas isso depende mais do governo do que de nós”, afirma a dirigente do Sinte, Tânia Fogaça. Há informações extraoficiais de que o governador pode autorizar o pagamento dos dias parados se os professores retornarem às aulas.	pt-BR
Não queria tocar no assunto, mas ontem falando de privatização petista, que sempre acusou de estatizante, Serra voltou a bater na tecla do aborto (não entendi se era para privatizar o aborto ou estatizar).	pt-BR
Outra omissão é que no caso da CPMF, tanto ricos como pobres pagam a conta, pois como esse imposto incide nas operações bancárias, ele acaba sendo embutido no preço dos produtos e serviços.	pt-BR
Dois homens foram presos em flagrante ontem, após assaltar uma joalheria no Sorocaba Shopping, no interior de São Paulo. Por volta das 11 horas, os bandidos entraram na loja e anunciaram o assalto. Pelo menos um funcionários foi rendido. A dupla pegou as joias e fugiu.	pt-BR
Ele já possui condenação de 46 anos e 8 meses de prisão e cumpria pena em regime semiaberto por ter matado e violentado Anderson Costa da Silva, em novembro de 1999, em Primavera do Leste.	pt-BR
Do Executivo, os ministros Antônio Palocci (Casa Civil), Guido Mantega (Fazenda), Miriam Belchior (Planejamento) e Fernando Pimentel (Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior) integram a câmara.	pt-BR
2010, às 19h50 Castelo de Neuschwanstein teria inspirado Walt Disney Neste mês de abril, tive a oportunidade de participar da maior feira de máquinas e equipamentos do mundo, a Bauma, queacontece na cidade de Munique, na Alemanha, a cada três anos.	pt-BR
A meta de inflação do BC pode ter variação de dois pontos percentuais para cima ou para baixo, ou seja, a inflação poderia ir de 2,5% a 6,5%. O índice de 4,5% é chamado de centro da meta, pois está bem no meio dos extremos.	pt-BR
Para controlar esse tipo de atividade irregular, a Prefeitura de Aracaju, por meio da Empresa Municipal de Serviços Urbanos (Emsurb), atua com maior intensidade no mês de dezembro.	pt-BR
"Gostaríamos que a Polícia Federal assumisse o comando das investigações, sobretudo pelo fato de os policiais mortos serem da Polícia Civil e de o fato ter ocorrido em terras indígenas, envolvendo indígenas como acusados".	pt-BR
A proprietária de lanchonete, Cirlane Moraes, descreve que no fim de 2008 encontrou a sua lanchonete aberta, com objetos roubados e um recado dos bandidos.	pt-BR
O gosto não só de sentir, mas de escrever no diário o dia a dia na escola, no volley, na natação, com as amigas e em código para quem ninguém saiba.	pt-BR
A sessão especial que o elegeu contou com a presença de todos os 94 deputados da Casa, algo raro no cenário de absenteísmo que caracteriza as sessões do parlamento paulista.	pt-BR
Acabar com a imunidade parlamentar e todos os seus tentáculos expressos na Constituição Federal de 1988 continua sendo a sua bandeira prioritária, ao lado da saúde, educação e da segurança.	pt-BR
Da mesma forma, na Austrália, as leis foram promulgadas para que as informações sejam repartidas entre as agências de aplicação da lei e da agência nacional antidoping.	pt-BR
As vendas de fertilizantes nitrogenados apresentaram evolução de 12,8%, passando de 483 mil t em janeiro e fevereiro de 2010, para 545 mil t no mesmo intervalo de 2011. Segundo dados da Associação Nacional para Difusão de Adubos (Anda), o Estado de Mato Grosso concentrou o maior volume de entregas. Foram comercializadas 616 mil t, no período analisado No Paraná, a comercialização chegou a 542 mil t e em São Paulo, a 535 mil t.	pt-BR
Para a Naspers, que tem feito aquisições em mercados emergentes, o negócio será uma forma de avançar na área de comércio eletrônico na América Latina, onde, avalia a empresa, a penetração da internet ainda é baixa.	pt-BR
A iniciativa foi a melhor possível e merece destaque pelo empenho dos guardas municipais que se mobilizaram em prol das famílias necessitadas do município.	pt-BR
Se milhares são (e serão cada vez mais) os que engrossam (e vão engrossar) as fileiras da miséria e da penúria, como é possível afirmar se tratar de desenvolvimento sustentável?	pt-BR
Já os agricultores lamentam o prejuízo quase total nas lavouras de trigo e na cultura do milho; nas pastagens, na horticultura, também deverá se refletir negativamente na fruticultura.	pt-BR
Não se pode negar que a vida humana começa no momento da fecundação, que a gravidez interrompida de forma não natural não é atentado a uma vida, que a compaixão para abreviar os sofrimentos de quem está em estado terminal não é provocar a morte.	pt-BR
Tomou como base os treinamentos, política salarial e de carreira, avaliação de desempenho criando desta forma um comprometimento da equipe para os objetivos traçados.	pt-BR
Já reclamamos e eles dizem que o problema não é causado por eles”, ressaltou o presidente da Associação de Pescadores da Barra do Riacho, Vicente Buteri.	pt-BR
A Defesa Civil também está atuando nas enchentes, com ações voltadas ao auxilio às vitimas, limpeza das vias e doação de cestas básicas e colchões, se necessário.	pt-BR
” Ele comenta ainda que foi a outros dois comércios, sendo um de tintas e um salão de beleza, que também reclamaram das dificuldades com o sistema de cartões por conta das linhas telefônicas.	pt-BR
É preciso que se combata esse tipo de ato, promovendo outros atos que demonstrem que não há mais espaço para este tipo de política por estas bandas de cá.	pt-BR
Faltou colocar a sugestão para que as pessoas aproveitem o mês de março e abril e façam a sua declaração de imposto de renda e fiquem livres de precisar do Decore.	pt-BR
De acordo com o capitão da Polícia Militar de Votuporanga, Fabrício Marchi Tiago, desde de dezembro do ano passado a Força Tática começou a agir no município visando conter o aumento dos assassinatos.	pt-BR
O prefeito municipal Pedro Wosgrau Filho explica que, na primeira reunião com o presidente da Cohapar, foi sinalizada a intenção de fazer parcerias para construir mais moradias em Ponta Grossa.	pt-BR
Sucesso nessa nova etapa de sua vida, confio no seu trabalho, na sua vontade e garra p lutar por essa terra q sei q tanto adora..	pt-BR
A declaração final conjunta da visita, negociada entre os dois países, prevê a declaração de apoio nos mesmos termos. A informação obtida pelo Estado é que até mesmo o texto da declaração de Obama na Índia foi consultado para que o vocabulário seja o mais próximo possível.	pt-BR
Ao todo, foram incineradas 62 gramas de cocaína, sete de crack e 231 gramas de maconhas. “Estas apreensões são referentes ao porte e ao uso de drogas, não ao tráfico. São substâncias apreendidas durante termos circunstanciados e que permanecem no 5° Batalhão”, explica o major Pires.	pt-BR
Normalmente, as unidades de conjuntos habitacionais são cobertas com telhas de fibrocimento, que aumentam a sensação de calor no interior das casas durante o verão.	pt-BR
Há suspeitas de que o ocorreu perto de São Fêlix do Xingu, ao sul da Serra do Cachimbo, no Pará, por volta das 17h (hora de Brasília, uma a mais do que em Manaus).	pt-BR
“Fizemos as inscrições em março obedecendo o prazo da Fesporte e eles sabem disso”, explica lembrando que não teve nenhuma solicitação de inscrição por parte dos pilotos de bicicross.	pt-BR
Aos 22min, Ricardinho rolou para André Luís que chuta em cima de Luizão, o rebote volta para o próprio André que chutou por cima do gol de Gustavo.	pt-BR
Ela estava em pé, atrás da jovem, aparentava ter mais de 40 anos e seus cabelos presos sob um chapéu surrado deixavam entrever alguns fios brancos.	pt-BR
O empresário do atleta, Luiz Taveira, diz que o clube deve receber outra proposta por Zé Eduardo, mas enfatizou que não forçará a saída do atacante, que está feliz e quer ficar no Santos.	pt-BR
Do outro, a história dificuldade da Microsoft em adentrar um setor pouco acostumado a um controle centralizado ou por seus usuários aceitarem em limitações que lhes são impostas.	pt-BR
Durante o julgamento, além do advogado dos autores do RE e do procurador do Estado de São Paulo, falaram como interessados a Associação Nacional de Defesa dos servidores Públicos (Andesp), a Federação Nacional dos Trabalhadores do Judiciário Federal e Ministério Público da União (Fenajufe) e o Sindicato dos Policiais Federais no Estado de Santa Catarina (Sinpofesc).	pt-BR
500 MILHAS DE LONDRINA Amanhã (11) vários pilotos de todo o Brasil participam da 19.ª edição das "500 Milhas de Londrina", tradicional prova do automobilismo paranaense, realizada no Autódromo Ayrton Senna.	pt-BR
Procurada pela reportagem do Diário Corumbaense a assessoria de Imprensa da TAM em São Paulo disse que "a TRIP é uma parceira comercial e, que, por isso, repassou a operação da linha de Corumbá.	pt-BR
As declarações acima foram dadas pelo presidente do Palmeiras, Luiz Gonzaga Belluzzo, um dia após o Palmeiras ter sido derrotado pelo Fluminense por 1 a 0, no Maracanã, no dia 8 de novembro.	pt-BR
Inácio Magalhães foi atacado pela galera na madrugada do dia 16 de junho do ano passado, depois que o grupo saiu de um arraial que acontecia na Praça do Centro Cívico.	pt-BR
Antes de ser ouvido pelo delegado, “Gringo” teria dito que possui uma lista com nomes de pessoas que pretende matar quando sair da cadeia.	pt-BR
Muito confiante e rápido em todo final de semana do GP e já adaptado as reações de sua ferrari, o brasileiro deu declarações importantes.	pt-BR
Uma mulher que perdeu parcialmente a capacidade de movimentos de um braço, após tomar vacina contra febre amarela em um posto de saúde, deve ser indenizada em R$ 30 mil por danos morais, além de pensão mensal de 20% do salário mínimo.	pt-BR
Dispõe de um capital humano de altíssima qualidade, graças à presença de universidades, centros de formação e campus que representam um patrimônio inestimável de conhecimentos técnicos e profissionais.	pt-BR
Ontem mesmo, tô aqui puto da cara, porque despejaram uma área em Minas Gerais, com cento e poucas famílias, que estavam há doze anos, já com casa de material, chiqueiro, aí vem a polícia militar com a tropa de choque, com aqueles tratores..	pt-BR
Um grupo de torcedores conhecidos como os "barrabravas" do Cúcuta, da Colômbia, desafiou todos os limites de segurança de um estádio de futebol neste domingo. Os integrantes da torcida El Índio acessaram a arquibancada do clube carregando um caixão com o corpo de Christopher Jácome, de 17 anos.	pt-BR
Algumas empresas dispensaram funcionários, que estão há quatro meses sem receber, como foi o caso da que presta serviço na escola estadual Vanda da Silva Pinto, no bairro Santa Luzia.	pt-BR
Pesquisa mostra que 2° turno ainda é incerto Faltando apenas quatro dias para a eleição, a possibilidade de que a sucessão presidencial seja decidida logo no primeiro turno continua incerta.	pt-BR
No encarte do CD "Coisas da Terra", de Valdir Santos, Silvério Pessoa se refere à mesma como uma "nave espacial" que, vista de longe, anunciava a proximidade com a terrinha.	pt-BR
Atualmente, 2.173 processos tramitam na 1ª Câmara. De acordo com o Presidente, com a criação de mais uma Câmara, o Tribunal de Justiça ganha agilidade nos processos criminais. “Hoje o grande gargalo do TJ RO é o congestionamento nos três gabinetes que formam a única Câmara Criminal”, disse Cássio Sbarzi Guedes.	pt-BR
Funtelpa abre concurso para 83 oportunidades Foi publicado no último dia 20, no Diário Oficial do Estado do Pará, o edital do concurso da Fundaçã..	pt-BR
A um mês do resultado final, o Cristo Redentor alcançou na última semana a nona posição na disputa para ser uma das sete maravilhas do mundo.	pt-BR
16 da LACP pode estender sua eficácia também às hipóteses de Ação Civil Pública na qual se busque a tutela coletiva de direito individuais homogêneos, ainda assim essa norma jamais terá o condão de limitar a eficácia da sentença proferida em tal ação.	pt-BR
E no local desapropriado pela prefeitura a Ferrous Resouces quer construir um porto de águas profundas, três usinas de pelotização e um mineroduto ligando Minas Gerais ao Estado.	pt-BR
O trio galáctico formado por Chris Bosh, Dwyane Wade e LeBron James mostrou serviço na noite deste sábado e comandou mais uma vitória do Miami Heat na NBA.	pt-BR
“Estamos trabalhando no âmbito do governo e também na interlocução com a sociedade. Estamos com a firme convicção que vamos conseguir ter uma proposta de consenso, de convergência, para dar solidez às discussões legais e destacar a segurança jurídica que o novo código deve oferecer para todos os agricultores e ambientalistas. Tudo que for necessário para obter um bom texto e uma boa base para o diálogo político o Ministério do Meio Ambiente certamente dialogará com o governo e com o Congresso nessa direção”, disse a ministra.	pt-BR
Cabe recurso da decisão. A prova, que estava marcada para o próximo domingo (28), foi desmarcada no dia 12 de novembro por conta da liminar de suspensão do contrato.	pt-BR
Nós não sabemos, por exemplo, quanto é consumido de bebida na área de turismo, porque a nova estratégia que deveria ser implantada ainda não foi implantada.	pt-BR
Nós estamos dando o ponto de partida para uma grande rede, organizada em todo o Estado para que todas as pessoas tenham a possibilidade de acesso ao SUS para tratar dos seus problemas nesta área.	pt-BR
Venho através deste veículo de comunicação pedir que a fiscalização de postura, fiscalizasse um bar situado em cima de uma sorveteria, em frente à praça Santos Dumont.	pt-BR
Disse não acreditar nos dados oferecidos pelo Inpe, mas concorda com nos números da Sedam, que afirma ser cerca de 30% o desmatamento em Rondônia.	pt-BR
"Não acho despropositado dizer que esse projeto pode ser licitado para concessão em 2010", disse Pinho hoje (4), durante abordagem sobre o trem de alta velocidade, na Associação Comercial do Rio. "Evidentemente, as condições internacionais não são exatamente iguais às do começo do ano, e o mundo inteiro está se reprogramando".	pt-BR
Pelo menos um milhão de pessoas já estão reunidas no Campo de Marte (zona norte) para a canonização do frei franciscano Antônio de SantAnna Galvão, o frei Galvão, o maior evento religioso já realizado no País.	pt-BR
A decisão foi tomada no julgamento de três mandados de segurança, de PPS, DEM e PSDB, para reaver 23 mandatos de deputados federais "infiéis".	pt-BR
André Dantas Barbosa, 25 anos, e E.R.S, 15, chegaram a se fazer de clientes atrás de uma boneca da Hello Kitty, mas nem bem saíam da loja quando foram pegos pela polícia em plena tarde, no Centro.	pt-BR
Informação do Planalto, é que uma parcela do comando nacional tem grande aproximação com o senador Sarney, em função do apoio que o presidente do Senado Federal empresta ao presidente Lula.	pt-BR
“O que o óxi pode fazer, por ser mais barato comparando ao crack, é potencializar tudo que já temos de ruim. É como se pegássemos os dados estatísticos relacionados e dobrássemos os números. É isso que pode acontecer. O óxi é uma droga ainda pior que o crack, se é que isso é possível”, analisa o policial civil Walker Mendes Cardoso.	pt-BR
Ou seja, se compramos um carro com 5 mil quilômetros rodados este deve funcionar como um carro de 5 mil quilômetros e não apresentar problemas comuns a um carro de 40 mil quilômetros, por exemplo.	pt-BR
Previstos na programação estão apresentações de Chuck Berry, 83 anos, e do guitarrista James Burton, remanescente do grupo de Elvis Presley que, se fosse vivo, completaria 75 anos.	pt-BR
O professor Brendan Wren, da Escola de Higiene e Medicina Tropical de Londres, diz que a E. coli pode se alojar na superfície de itens frescos como pepinos e folhas de alface e espinafre.	pt-BR
O tom de piadas digna de banheiro masculino é honesta, e mostra o que geralmente os homens pensam, mas que, mesmo com tanta conversa sobre sexo e mulheres, geralmente não passa disso.	pt-BR
As 30 máquinas contam com acesso à internet, por meio de um servidor da Secretaria do Estado da Educação e por um link via rádio oferecido pela Prefeitura, que estuda a possibilidade de oferecer o sinal para toda a cidade, como ocorre em Sud Mennucci.	pt-BR
Quando uma árvore é abatida, aqueles filhotes que estão em, redor crescem numa velocidade espantosa, na disputa para ver qual irá substituir a que foi abatida.	pt-BR
O destaque da ultima rodada da fase classificatória ficou por conta do gol de Jacaré pela equipe do Operário. Ele driblou boa parte da zaga do Santa Maria, o goleiro Elizeu e só não entrou com bola e tudo por respeito. Jacaré teve suas chuteiras escovadas por seu companheiro de equipe Rastafari como uma homenagem pelo gol bonito que fez. O atacante é o exemplo de quando se quer para de “enxugar” um pouco, a melhora no condicionamento físico é notório.	pt-BR
Se um candidato possuir bastante iniciativa, isto pode ser benéfico ou não, vai depender da situação existente e das qualidades definidas para o cargo desejado.	pt-BR
Corrupta me parece mais a tentativa de desqualificar essa instituição democrática, envenenando o povo com problemas inexistentes, e desqualificando governantes que estão em atitudes honestas.	pt-BR
Componentes asiáticos A China, principal fornecedora do PIM, aumentou em 34,7% as vendas de componentes para o Amazonas, em relação a janeiro de 2010.	pt-BR
" Minutos antes, Lula e Dilma percorreram em carro aberto cerca de 3 quilômetros no centro de São Bernardo do Campo, berço político do presidente.	pt-BR
E é neste momento que o jovem passa a emitir comportamentos de risco que certamente não teria em estado de consciência plena”, completa Mônica.	pt-BR
Caso resista, o proprietário responderá processo criminal e pagará multa que varia de R$ 500 a R$ 5 mil para animais que estão em risco de extinção.	pt-BR
A verdade é uma só, se uma pessoa começa a ter muito sucesso na vida com seu trabalho honesto e transparente, logo aparece um bando de safados, falsos moralistas e aproveitadiores para tentar denegrir a sua imagem.	pt-BR
Apaixonada pelo Papai Noel, Maria Helena começou a adquirir muitas peças diversificadas do “Bom Velhinho” em suas constantes viagens, que hoje fazem parte de uma grande coleção, como a lendária figura barbuda e vestida de vermelho em várias situações.	pt-BR
O governador Blairo Maggi apontou que existe o temor entre os proprietários de imóveis rurais em se apresentarem junto a Secretaria de Meio Ambiente e apontarem seus passivos ambientais e serem punidos por isso.	pt-BR
Com isso, a SOS Praias Brasil, pretende cada vez mais ajudar a melhorar a relação Homem/Natureza, mostrando que com atitudes simples é possível agir com eco eficiência e auxiliar a população na busca de um mundo melhor.	pt-BR
É muito importante que as pessoas sigam as instruções e utilizem os fogos da melhor forma para evitar acidentes, como queimaduras e perda de membros, o que é comum na utilização dos fogos.	pt-BR
Não entendo como alguns pedreiros no Município conseguem fazer casas enterradas causando problemas sérios de esgoto, em uma casa de alvenaria com 70 M² uma fiada a mais de bloco não custa mais que 250,00 e isto significa levantar em 25 cm o piso da casa.	pt-BR
"Para quem não tem dívidas e quer investir um bom investimento seria em previdência privada, porque ela permite abater até 12% do investimento do rendimento bruto na declaração do Imposto de Renda", aponta Pinheiro, que faz uma ressalva.	pt-BR
No dia da criança de 2009, por exemplo, seu Pedro juntamente com a esposa e filha, esteve na escola sorteando três bicicletas aos alunos.	pt-BR
Durante o evento estavam sendo comercializados os 38 estandes do Salão, previsto para outubro próximo, entre os dias 21 e 26, no sexto piso do Shopping Beiramar, em Florianópolis.	pt-BR
É como dizer que uma pequena paz feita hoje em Jerusalém contribuiria para a redução das tensões em todo o epicentro da guerra global.	pt-BR
Caso contrário, o epecista (empresa responsável pela engenharia e construção) atende o conteúdo nacional, mas a indústria de automação fica de fora", observou o diretor da área de Automação da Abinee, Nelson Ninin.	pt-BR
Um guarda municipal foi assassinado após um assalto à Relojoaria e Ótica Orient, no beco do Simão, no centro da cidade, por volta das 16 horas.	pt-BR
Um levantamento feito pelo jornal O Estado de S. Paulo mostrou que o presidente é citado em campanhas em quase todos os estados, mais até do que sua candidata à sucessão, Dilma Rousseff.	pt-BR
E, logo após, com muita baianidade, o servidor da Secretaria de Estado da Educação, Adeildo José dos Santos Júnior, sambou com a melodia Na Baixa do Sapateiro.	pt-BR
” pois entendemos que os outros municípios brasileiros têm direito de receber parte dessa riqueza, pois contribuem através dos impostos pagos à União – que investe na infraestrutura e na segurança das cidades produtoras.	pt-BR
Esse foi o primeiro encontro do novo presidente do Incra com as lideranças do MST. Estiveram presentes os deputados Padre Ton (RO), Marcon (RS) e Valmir Assunção (BA), todos do PT e com origem política no movimento.	pt-BR
Agora eu espero que você seja uma das beneficiadas com a transposição e que com certeza opte pelo quadro federal para que possa continuar a luta por uma melhoria salarial.	pt-BR
Os frigoríficos alegam, porém, que o encontro foi realizado para discutir os efeitos da Medida Provisória nº 232 no regime de tributação do mercado de carnes.	pt-BR
As elites deveriam agradecer essa mudança já que elas seram mais beneficiadas por essa mudança de “casta”, ficaram mais ricas e ganharam mais dinheiro, pois temos muito a consumir.	pt-BR
Da mesma forma, é proibido depositar ou descarregar qualquer espécie de lixo, inclusive resíduos industriais, mesmo que os terrenos não estejam murados ou cercados.	pt-BR
Ele disse que há um projeto nacional do DEM para ampliar suas cadeiras no Senado. Atualmente, são catorze senadores da sigla. “É uma orientação nacional para que o partido eleja o maior número de senadores possível em 2010”, disse o dirigente do DEM.	pt-BR
Entretanto, de acordo com Alexander, Britney estava esperando um filho de Trawick no começo do ano e que só está falando sobre o assunto pois está “muito preocupado” com a amiga e que ela teria contado estes segredos a ele por achar que seria “uma maneira de escapar deles”.	pt-BR
O anúncio foi feito ontem pelo governador Orlando Pessuti (PMDB), durante reunião com o Fórum dos Servidores Públicos Estaduais realizada no Palácio das Araucárias, em Curitiba.	pt-BR
Foi com esse clima de alegria e descontração que amigos do jogador André Barata, que se recuperou há poucos dias de uma meningite bacteriana, se reuniram para celebrar a melhora do jogador.	pt-BR
Segundo a assessoria de imprensa do DNIT, a proposta ainda não foi protocolada no órgão e, portanto, só quando isso ocorrer, ela será examinada pela procuradoria do DNIT para que haja um posicionamento sobre a sua viabilidade.	pt-BR
Os recursos já eram previstos no plano de investimentos anunciado pela operadora, que devem somar R$ 8,5 bilhões de 2011 a 2013. A forma de contratação, no entanto, é diferente do que a empresa vinha fazendo até aqui.	pt-BR
Sem apuração, certas dúvidas até correrão o risco de passarem por verdades, prejudicando mais os investigados do que se tivessem esclarecido a origem dos gastos, muitas vezes compreensíveis.	pt-BR
Mesmo eliminada nas quartas de final com a seleção brasileira, Marta ainda tem chances de receber os dois prêmios que ganhou no último Mundial. Artilheira e melhor jogadora da Copa do Mundo de 2007, a camisa 10 está entre as 12 apontadas pela Fifa que concorrem ao troféu de craque da competição deste ano.	pt-BR
Quem assaltou banco e sequestrou por acreditar, mesmo errando, que esse era o caminho para um Brasil melhor ou quem torturou e matou para manter o Brasil sem mudanças substanciais?	pt-BR
“Tais arbitrariedades são manifestações de quem se considera acima dos poderes constituídos, sendo inadmissível que sejam praticadas por agentes integrantes da chamada elite da Polícia Civil do Rio de Janeiro.	pt-BR
O encontro contou com 30 contadores de 17 cidades diferentes, sendo cinco contadores de Santa Bárbara, além dos quatro que fazem parte da Casa Encantada.	pt-BR
Outros líderes da Al Qaeda já haviam criticado o governo do Paquistão por não conseguir prestar assistência básica aos oito milhões de pessoas que ficaram desabrigadas devido às enchentes no país.	pt-BR
O PT afirma que apóia “plenamente as investigações que visem apurar e punir qualquer conduta irregular cometida nas instituições públicas do Estado do Pará em qualquer governo, inclusive no nosso”.	pt-BR
Afirma ainda que isso seria bom para Mato Grosso pois ele tem garantido milhões em recursos através de convênios com o Ministério das Cidades.	pt-BR
A greve no Brasil passou por uma importante evolução na década de 80. De delito contrário aos interesses nacionais, foi reconhecida pela Constituição de 1988 como um direito fundamental dos trabalhadores.	pt-BR
Além disso, o fato do veículo ter sido efetivamente construído em 45 dias e boa parte do dinheiro ter sido do bolso dos próprios alunos, eles consideram a participação no enduro uma vitória.	pt-BR
Geralmente eles são realizados duas vezes por dia, no Rio de Janeiro, e em seguida é repassado para rádios divulgarem os resultados para os apostadores.	pt-BR
Em 1968, no auge da corrida espacial, o prolífico cineasta Robert Altman realizou Countdown (que no Brasil recebeu o nome de No Assombroso Mundo da Lua).	pt-BR
Dessa forma, é importante tomar os mesmos cuidados que se toma ao andar pelo shopping, pelas ruas ou mesmo ao falar em locais públicos. "O que não for adequado para qualquer um ver ou ler – incluindo pai, mãe, professores, futuros empregadores e desconhecidos –, não deve ser postado", conclui Betina.	pt-BR
O Grupo de Combate ao Crime Organizado do Ministério Público de Rondônia (GAECO) obteve na Justiça Estadual o afastamento do primeiro grupo de auditores fiscais da Secretaria de Estado de Finanças (Sefin) que fraudaram o concurso público realizado em 2001.	pt-BR
Realizada nos dias 14 e 15, a pesquisa manteve a mesma diferença entre os dois candidatos do último levantamento, feito entre os dias 7 e 9. Na ocasiçãp, Alckmin tinha 46% e Mercadante 22%. A oscilação dos dois candidatos, de dois pontos porcentuais, está dentro da margem de erro.	pt-BR
E a partir das 17h, os blocos Psyu, Cheiro de Alecrim, Gualecrim, Kengo Tem, B10, Recordar é Viver, Caixa D'água e Foliões de Zé Bento, na Av.	pt-BR
A notícia de que estava nevando na Serra Catarinense fez com que o comerciante de Ituporanga, Jucéli Iomes, 43 anos, não pensasse duas vezes e viajasse a Urupema.	pt-BR
Mas os recursos aplicados na área em 2002 e autorizados para 2003, comparando com os dois anos anteriores, decresceram, mesmo com o aumento na arrecadação financeira.	pt-BR
Com a atuação benéfica desses profissionais contratados para lecionar na Fameca e, depois, com a atuação das dezenas de médicos residentes formados pelo Dr.	pt-BR
Foram 68 categorias pesquisadas nos segmentos de alimentos em geral, bebidas, construção e reforma, material de limpeza, restaurantes e lanchonetes, saúde e estética, serviços, telecomunicações, transporte e veículos e varejo.	pt-BR
PASSADO o carnaval, e faltando pouco mais de um ano e meio para as eleições municipais, a expectativa é que os partidos de oposição comecem a se mobilizar.	pt-BR
Deveria se preocupar também com a qualidade dos serviços prestados pela empresas terceirizadas que atuam em Búzios, como a empresa da família, responsável pela limpeza das praias e escolas da Cidade.	pt-BR
De acordo com o diretor, nos estados em que as metas do Luz para Todos foram cumpridas, o governo vai priorizar a população em extrema pobreza, quilombolas, indígenas e escolas.	pt-BR
Crise já dura quase cinco meses A crise na Orquestra Sinfônica Brasileira teve início em janeiro deste ano, quando a Fundação OSB anunciou que os músicos passariam pelas tais avaliações.	pt-BR
Nosso Brasil de hoje, tão olhado e cobiçado por muitos do planeta e, nossa população, certamente precisam da proteção e das bênçãos de Nossa Senhora Aparecida, nossa Padroeira, que, registra a história, praticou vários milagres.	pt-BR
Pela emenda do PMDB, ficam autorizadas a manutenção de todas as atividades agrícolas em APPs. O texto peemedebista foi acordado com partidos da base e da oposição.	pt-BR
É até difícil entender a posição das autoridades brasileiras que nunca atuaram sobre o tema antes de 1999, quando encaminhamos as primeiras ações contra torturadores.	pt-BR
Para se ter uma idéia, o Mato Grosso quando foi dividido em 1978 para 79, ele ficou com quarenta e um município e hoje, nós somos 141, ou seja, 100 novas cidades surgiram neste período.	pt-BR
Vilela também afirma que a prefeitura se prontifica a asfaltar o máximo de ruas possível e dar boas condições de tráfego onde ainda não há pavimentação.	pt-BR
Segundo ele a Prefeitura optou pelo sistema que vem sendo utilizado em muitos municípios, entre eles a Capital Paulista e Guarulhos, denominado Registro de Preços.	pt-BR
Nessa atual legislatura, já havia protocolo do presidente do Legislativo desse projeto e, caso ele desistisse, eu apresentaria matéria semelhante no dia 1º de julho, quando venceria o prazo do seu protocolo.	pt-BR
A diretoria do Palmas pode anunciar ainda hoje a contratação de um jogador muito conhecido dos torcedores brasileiros e que iria agitar o futebol tocantinense na fase decisiva do Campeonato Estadual.	pt-BR
São contribuições para o fortalecimento do Código de Defesa do Consumidor”, destacou Na área cultural, o vereador do PT destacou seu projeto que institui bibliotecas populares nos terminais de ônibus da cidade.	pt-BR
A companhia ressaltou que vai trabalhar agressivamente em produtos de consumo de dados, tablets e smartphones. Na gestão de Wong, a empresa reforça a intenção de elevar o volume de vendas, aprimorar a estratégia multimarcas e desenvolver modelos seletivos na área de dispositivos móveis para se consolidar neste segmento.	pt-BR
Mais uma vez, o Fluminense contrariou os matemáticos e, em campo, conseguiu a classificação. Antes de enfrentar o Argentino Juniors, pela Libertadores, o time das Laranjeiras tinha apenas oito por cento de possibilidades de seguir na competição. Mas ao vencer o time argentina por 4 a 2 e ver o concorrente direto Nacional (Uruguai) empatar com o América (México), o Fluminense garantiu vaga nas oitavas de final.	pt-BR
Esta não é a primeira vez que Tite dirige um clube em pleno ano do seu centenário. Esta mesma situação já aconteceu com o Grêmio em 2003 e com o Internacional em 2009. “Realmente, sou um privilegiado”, comemorou.	pt-BR
A visita pode se estender com a demonstração do processo de fabricação do queijo, vinhos, cachaça e licores, ou ainda mostrar o processo de produção do café da montanha de Serra Negra.	pt-BR
EUROSTAT (2004) procura clarificar esta questão, remetendo a caracterização do suporte de risco por uma das partes para a assunção da maior parte do risco.	pt-BR
No acumulado do ano até julho, o superávit primário ficou em R$ 42,559 bilhões, o que corresponde a 2,14% do PIB, contra R$ 38,435 bilhões ou 2,18% do PIB registrados no mesmo período de 2009.	pt-BR
O grupo foi criado em 18 de outubro de 1966 e atualmente tem sua sede na Rua Argentina, 417, que fica dentro do Parque dos Ipês, ao lado do CSU (Centro Social Urbano).	pt-BR
Veja bem não disse e nem estou duvidando que faça frio em Cuiabá mais dai dizer que Campo Grande é mais quente que cuiabá soa a bairrismo.	pt-BR
E toda a política também é ‘cultura’, no sentido de que são os atores sociais, ao encenar os anseios do país, que rascunham o roteiro do nosso destino”.	pt-BR
A próxima cassação vai ser do candidato eleito zé do pátio em Rondonópolis, estou falando isto há vários dias, mas a turma do zé quer esconder o crime que foi descoberto no dia da eleição na casa do Milane.	pt-BR
Segundo o vereador o local, depois das obras do Rodoanel e do tráfego intenso de máquinas pesadas, ficou destruído e os há problemas de segurança.	pt-BR
Ainda de acordo com Itamar, o problema no local é uma ponte antiga, que depois das obras na avenida não aparece mais e que liga o Centro aos bairros Cerqueira Lima, Belvedere e adjacências.	pt-BR
Isso mostra o quanto um carro de Fórmula 1 é resistente e fabricado nos mais rigorosos padrões de segurança impostos pela FIA (Federação Internacional de Automobilismo).	pt-BR
"Se o Conselho de Ética não leva isto a sério, quem vai levar? Uma Câmara de Vereadores do interior? O exemplo que estamos dando é muito triste", finalizou o senador gaúcho.	pt-BR
Muita gente aposta, no Palácio do Planalto, que não passa mesmo de um jogo de cena, desses muito manjados, a insistência de Gilberto Gil em afirmar que não pretende continuar ministro.	pt-BR
A reviravolta vem um mês depois do início da nova legislatura e com a posse de Ságuas Moraes (PT), que agora perde o "trono" para o tucano.	pt-BR
A escolha do local, assim como custos com transporte, refeição e estadia, tanto para a realização da prova ou do curso, é de inteira responsabilidade do candidato.	pt-BR
Todo ser humano tem loucura e sensatez, é normal e anormal, afinal isso é ser humano, ter altos e baixos, não em níveis totalmente extremos, mas em níveis inerentes de todo ser humano que é dotado de emoções e sentimentos.	pt-BR
Desde então, as exigências do caderno de encargos da Fifa ficaram mais pesadas. Enquanto clubes como o Internacional já davam seus primeiros passos para adequar o Beira Rio, na capital paranaense o processo ficou estagnado.	pt-BR
De qualquer modo, gostaria apenas que os defensores da extradição tomasse o exemplo da Itália para julgarmos também os nossos torturadores, ainda que deixem em paz os usurpadores do Poder.	pt-BR
O vereador Renato Faustino (PT) justificou a honraria lembrando que o artista realiza um trabalho de reaproveitamento de material e de apoio à comunidade.	pt-BR
Não ocorre cerceamento do direito de defesa quando o juiz, sob cuja direção tramita o processo, indefere diligências inúteis ou meramente protelatórias, mormente se constam dos autos elementos esclarecedores o suficiente à formação do seu convencimento.	pt-BR
Diário de S. Paulo Quarta, 29 de Setembro de 2010 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Sabe aquele clipe gravado no Rio com Beyoncé e Alicia Keys?	pt-BR
Inicialmente morno devido à forma engessada como são amarradas as regras de eventos dessa natureza, o debate só esquentou mesmo do segundo bloco em diante quando os candidatos puderam se questionar mutuamente.	pt-BR
Em período de vacas magras para administração municipal, muitos tubaronenses criticaram a distribuição de refrigerante, cerveja e salgadinhos no estande da prefeitura de Tubarão na Produsul/Feincos.	pt-BR
Para conter o aumento dos casos de aids, o médico defende que as campanhas educativas e de prevenção incluam esse público, que ainda se sente à margem do risco de contágio.	pt-BR
A equipe que disputou a temporada de 2010 é controlada pelo empresário malaio Tony Fernandes, que conseguiu uma licença do Group Lotus para poder usar o nome da equipe criada por Colin Chapman.	pt-BR
Há quatro anos que moro aqui e sempre tivemos problema, antes com a falta de asfalto e agora com a má qualidade dele", explicou o pizzaiolo Leandro Messias de Souza.	pt-BR
Isabelle disse que a lista de passageiros está consolidada, mas só será divulgada depois que a companhia entrar em contato com as famílias dos passageiros.	pt-BR
Além disso, a empresa incrementou em 41% os investimentos em esforços de marketing, inovação e desenvolvimento de produtos, saltando em 2009 para R$ 147 milhões.	pt-BR
O que já é de se esperar, tendo em vista a escassa preocupação da imprensa com o misterioso personagem que mal surgiu e já desapareceu completamente da mídia no breve intervalo de uma semana.	pt-BR
Ao serem questionados se retornariam ao destino de escala a lazer, 89,1% responderam positivamente. Além disso, 51,8% afirmaram que a imagem do destino melhorou após a viagem.	pt-BR
Nós tivemos um momento em que havia uma movimentação pela superação do padrão oligárquico de organização da vida política e esse movimento resultou na vitória do então jovem deputado José Sarney, em 1965, para o governo do estado.	pt-BR
Eu acho que isso é falta de policias, de Leis, de vergonha na cara de um cidadão que destroiu uma familia alias uma só não!	pt-BR
Questionados sobre a influência de denúncias e condenações dos corruptos no Brasil, os entrevistados foram incisivos e confessaram que levam em consideração a reputação dos políticos na urna.	pt-BR
Entre as boas novidades do gênero estão as séries The House of Night, de Kristin Cast e C.P. Cast (mãe e filha); e Noite Eterna, de Claudia Gray, pseudônimo de Amy Vncent.	pt-BR
De acordo com o magistrado, a maioria dos tribunais eleitorais estão seguindo a decisão da aplicar todos os critérios de inelegibilidade previstos na legislação já em outubro e é normal que em novas leis exista uma certa "insegurança jurídica" para sua aplicação. Na situação específica de Sarney Filho, o presidente do TSE disse que só poderá se pronunciar caso haja um eventual recurso sobre o caso na instância superior.	pt-BR
Rocha também comunicou que dentro do Proerd, a Polícia Militar tentou promover encontros direcionados aos pais, mas eles não compareceram por falta de interesse.	pt-BR
Ainda não sou cadastrado CNBB mobiliza mais de 10 mil paróquias para abraçar a causa da hanseníase Ação apoiada pelo Ministério da Saúde tem objetivo de informar sobre prevenção, diagnóstico e tratamento.	pt-BR
Ary Rezende, um profissional da Educação Física já anunciou que não tentará reeleição A seleção brasileira feminina de basquete fecha a fase nacional de sua preparação para o Mundial em um torneio amistoso, em Barueri.	pt-BR
Na edição do Diário de ontem vimos a matéria que contou do reencontro da Colônia japonesa das Alianças com antigos moradores de Mirandópolis, das Alianças que estão residindo na Capital Paulista.	pt-BR
Aos dirigentes do Flamengo, Bruno disse ser inocente e que pretende resolver o mais rapidamente possível a suposta morte de Eliza Samudio, com quem teria um filho de 4 meses.	pt-BR
Enquanto a taxa de mortalidade das pequenas empresas que não fazem parte do sistema de franquias é de 80% ao longo de um período de cinco anos; no caso das franquias, a taxa de mortalidade é de apenas 15%.	pt-BR
Ontem, o MP decidiu abrir um procedimento administrativo para apurar denúncias de irregularidades na negociação das Letras Financeiras do Tesouro Estadual, que já é alvo de ações na Justiça Federal.	pt-BR
Outra crítica feita à nova lei diz respeito à competência de o governo federal determinar salários que serão pagos por estados e municípios e fixar cargas horárias de funcionários estaduais e municipais.	pt-BR
População repudia cobrança da CPMF A crescente discussão a respeito da volta da Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira, a CPMF, tem desagradado os mogianos.	pt-BR
De acordo com o major Wilson Carlos Braz, comandante do 2º Batalhão da PM, a Prefeitura fará cessão de uso para a Polícia Militar porque o espaço não poderá ser diretamente repassado a empresas privadas.	pt-BR
Lula disse que "a menina Dilma" botou em risco a própria vida para defender a democracia, que "a mulher Dilma" é "rigorosa", uma de suas melhores qualidades, e rasgou elogios à "companheira Dilma".	pt-BR
Com 95,8 mil votos obtidos no último dia 3, Sandro Alex (PPS) terá a tarefa de trabalhar por Ponta Grossa e os Campos Gerais em Brasília.	pt-BR
O tucano também elevou as críticas à política externa e declarou que "até as árvores da floresta amazônica" sabem que o venezuelano Hugo Chávez abriga as Farcs.	pt-BR
O fator social é ótimo, mas para se obter benefícios, principalmente perda de medidas e de peso, a atividade tem que ser melhor controlada'''', alerta.	pt-BR
A partir dessa data, essa unidade vai passar a oferecer, aos seus 1.150 alunos e toda a comunidade ao seu redor, oficinas de informática, capoeira, bijuterias, bordado, pintura em tecido e atividades esportivas.	pt-BR
Ao longo da história os personagens descobrirão que seus equipamentos, macacões, capacetes, luvas e botas têm "poderes" especiais que os ajudarão a enfrentar seus inimigos.	pt-BR
O bezerro magro come quieto pois não tem interesse de berrar, por outro lado o bezerro gordo é muito sabido, faz qualquer coisa para não parar de mamar, dá coice, pisa nos outros, age como sendo o chefe da manada.	pt-BR
Ele apontou os mesmos problemas nos quatro projetos mas seu posicionamento não serviu de apoio e orientação aos vereadores, como pretendia a presidente do legislativo.	pt-BR
Em mais de 30 anos de carreira, Elaine afirma nunca ter tido nenhuma doença devido aos processos químicos no salão, mas garante que segue todas as recomendações possíveis para se proteger.	pt-BR
2º – Prove o vestido com a lingerie que usará no dia Assim você saberá se a lingerie é confortável para o dia e também se ela não marca.	pt-BR
O governador pediu aos conselheiros para que “olhem com atenção” o que vem acontecendo no Centro Oeste. “Meu pedido como governador de Mato Grosso é que mais uma vez o FCO seja utilizado como um socorro aos setores do agronegócio que foram prejudicados com a queda do dólar”, enfatizou.	pt-BR
Ou é racionamento de uma empresa que pensei que viria para melhorar o serviço de água e esgosto da cidade, já que também as contas de água são absurdas em relação as contas que todos recebiam do SAAE.	pt-BR
Segundo o novo diretor do BC, o spread – diferença entre os juros cobrados do consumidor final e as taxas de captação de recursos – continuará a apresentar queda.	pt-BR
O sócio proprietário de Dedé Sartori, no escritório de contabilidade, segundo Rontani, não é seu assessor e nem tem vínculo algum com a Prefeitura.	pt-BR
O mestre Bira Reis, 30 anos de pesquisa com a cultura popular, lembra que o som do berimbau já foi levado para todos os lugares do mundo por gente, por exemplo, como Naná Vasconcelos.	pt-BR
No evento, o governador voltou a defender a remoção de famílias das áreas de várzea. "A rigor, as várzeas não poderiam ter sido ocupadas", disse. "Não existe mais várzea. O remendo da várzea moderna é o piscinão, porque ele segura a água e, após a tempestade, ela retorna aos rios por bombeamento."	pt-BR
Às 6 horas da manhã, após concentração na beira do rio São Francisco, iniciamos uma marcha, atravessando a ponte da BR 040, que está logo abaixo da barragem de Três Marias.	pt-BR
Já o volante Marquinhos Paraná, que não perdeu nenhum clássico desde quando chegou ao Cruzeiro, destacou que não se preocupa com o momento vivido pelo rival.	pt-BR
Caso os Estados Unidos desmoronem, haverá um efeito dominó no mundo inteiro, e dificilmente o Brasil sairá ileso dessa crise, por mais esforço, desesperado, que o presidente George W. Bush faça.	pt-BR
O mais grave é que antes de se informar sobre os reais motivos da poda, o ecochato mor telefonou para a autoridade que ele julgou ser a culpada por um crime ambiental que não aconteceu e proferiu ataques impublicáveis.	pt-BR
Esta é a segunda vez que a Infraero lança o edital. O primeiro processo licitatório foi aberto em julho de 2010 e teve como ganhadora a empresa DMDL. Por não cumprir prazos estabelecidos, o contrato foi cancelado em janeiro deste ano e retomado apenas este mês.	pt-BR
Se afaste do mal, procure fazer algo de útil na vida, faça com que a sua família tenha ou pouco de orgulho de você.	pt-BR
Para ele, o Brasil precisa tomar conhecimento do que existe na cidade e, para isso, sugeriu mais investimentos no vôlei como forma de criar ídolos que incentivem a prática do esporte.	pt-BR
Nem também deixar ser seduzido pelos cantos de sereias, que só pretendem fazer dinheiro (e muito) às custas da mais jovem revelação do Tricolor.	pt-BR
A gente idealizou de fazer uma bancada única – Democratas e PPS – e vocês têm acompanhado que o Democratas já está na base do governo.	pt-BR
Será a primeira vez que o grupo vem ao Brasil. O quarteto retornou aos palcos no final do ano passado, depois de quatro anos sem tocar e muitos pedidos por sua volta. O último disco da banda, Hypnotize, foi lançado em 2005.	pt-BR
“O prefeito não estava na cidade e, quando tomou conhecimento disso, mandou cancelar a cobrança no setor financeiro da prefeitura e arcou sozinho com as despesas exigidas pelas bandas”, defende.	pt-BR
O governo do Estado e a prefeitura da capital assinaram ontem, na Arena da Baixada, o convênio que formalizou o estádio do Atlético como o palco da subsede Curitiba para a Copa 2014.	pt-BR
Já o Tricolor só conseguiu a vaga no último jogo, ao vencer o Ramalhão por 3 a 1. O Santos tem a vantagem de se classificar à final com dois empates ou dois resultados iguais (uma vitória e uma derrota pelo mesmo placar).	pt-BR
Em seguida, os três pianistas concederam entrevista coletiva à imprensa sergipana, sob a coordenação da secretária de Estado da Cultura, Eloísa Galdino, e do maestro e diretor artístico da ORSSE, Guilherme Mannis.	pt-BR
Sugiro que vc pare um pouco na praça do bradesco nos dias de maior movimento, o grande volume de carros e pedestres da pra ser controlado facilmente pelos quardas municipais.	pt-BR
Em discurso transmitido ao vivo pela televisão na noite de domingo o presidente americano, Barack Obama, confirmou a morte de Bin Laden. De acordo com ele, a morte decorreu de uma ação de inteligência das forças especiais da Marinha dos EUA. Obama, após relembrar a dor dos ataques de 11 de Setembro de 2001, disse que "a justiça foi feita".	pt-BR
“É lamentável pelo que ouvi nesta tribuna, mas venho porque devo satisfação a população que acreditou em mim, dado as minhas palavras porque sempre a medimos quando fazemos qualquer colocação... Na vida pessoal, devo satisfação a minha esposa quando vou para minha casa, ou quando saio”, Respondeu Barbosa.	pt-BR
A editora destacou, em um comunicado, que "lançará no próximo dia 29 de outubro" o novo livro de García Márquez, simultaneamente na América Latina e na Espanha.	pt-BR
No final da tarde de sábado (29), pescadores encontram o corpo de um homem no Rio Caveiras, próximo ao Clube Caça e Tiro. Os bombeiros foram chamados no local e levaram o corpo ao Instituto Geral de Perícias (IGP).	pt-BR
O balde das crianças estava cheio até a metade com água da chuva; o caranguejo de casca de opalina girava lento no fundo, tentando com sua pernas débeis escalar a beirada; tentando e caindo; tentando e caindo.	pt-BR
Na caverna, os expedicionários já foram recebidos com uma surpresa – logo na entrada, havia um filhote de cobra Jararacuçu à espreita dos visitantes.	pt-BR
A vereadora Fátima Avelino destacou a organização da programação do desfile do 7 de Setembro que contou com uma grande estrutura montada pela Prefeitura de Imperatriz.	pt-BR
Já o líder do PR, Lincoln Portela (MG), disse que a ausência do PDT na reunião não foi sequer comentada durante o encontro com a presidente.	pt-BR
A decisão que condenou o vereador de Anápolis (GO) Amilton Batista de Faria (PTB) à perda da função pública e dos direitos políticos, multa e ressarcimento do dano ao erário foi mantida pela Segunda Turma do Superior Tribunal de Justiça (STJ). O vereador havia pedido a anulação do processo por conta de cerceamento de defesa.	pt-BR
Após cobrança de escanteio, a defesa do Paraná falhou feio e Enílton, sozinho, aproveitou e toca por baixo do goleiro e marcar o primeiro gol do jogo.	pt-BR
"Quando comemos, o fluxo sanguíneo se concentra na região gastrointestinal. Se você tomar um banho muito quente ou muito frio depois de se alimentar, desvia a direção do fluxo do sangue para a região que está sendo atingida pela água. Isso pode causar uma oscilação na pressão arterial, e a pessoa se sente mal. Mas isso não quer dizer que ninguém pode tomar banho depois de fazer uma refeição. É só ter equilíbrio", esclarece o médico.	pt-BR
" No meio da briga, Torben aparece como o maior ganhador individual de medalhas olímpicas, com cinco no total (dois ouros, dois bronzes e uma prata), uma a mais que Scheidt (dois ouros e duas pratas).	pt-BR
O delegado também afirmou que o primeiro depoimento do adolescente de 17 anos, primo de Bruno, foi 'comprovado cientificamente', apesar de ele ter mudado de versão posteriormente. Moreira disse que peritos foram consultados e comprovaram que uma pessoa poderia morrer asfixiada da forma descrita pelo adolescente.	pt-BR
Segundo o economista, o Brasil éperfeitamente viável, mas poderá se tornar inviávelse não se altera a atual política econômicaconduzida pelo super ministro Henrique Meirelles.	pt-BR
O Palmeiras, quando adquiriu 50% dos direitos econômicos, ficou com a totalidade dos direitos federativos do Gladiador. Isso significa que o Verdão ganhou o direito de registrar o jogador na CBF.	pt-BR
Apitei e ajudei o meu amigo professor Guidugli a organizar os torneiros de futsal, futebol sete, volei e basquete no Centro Social Urbano, isto durante 4 anos.	pt-BR
Estado conquista investimentos de R$ 4,9 bilhões na Metade Sul Começa em julho a obra do investimento de R$ 4,9 bilhões da Aracruz Celulose para a ampliação da Unidade Guaíba.	pt-BR
Esse compromisso, conforme a agenda do candidato ao governo do Estado Tarso Genro, será o comício, no Gigantinho, que, além de Tarso, terá a presença da candidata à presidência pelo PT, Dilma Rousseff.	pt-BR
Feito de silicone, esse amplificador criado pela BONE se baseia nos princípios básicos de acústica para aumentar em até 12 decibéis o som do iPhone.	pt-BR
Como diz o John Mc Whorter, um negro americano que luta contra as cotas, a pior coisa que pode acontecer aos negros é que os outros coloquem em dúvida se eles chegaram à faculdade por mérito próprio ou por causa de uma reparação histórica.	pt-BR
O criador Paulo Moura revela que a média dos leilões no ano passado foi de R$ 16 mil, bem maior que as registradas em 2009.	pt-BR
A documentação necessária será informada pelo sistema, juntamente com os demais documentos exigidos para matrícula, quando o candidato clicar na sua opção de curso.	pt-BR
Pelo menos na Bahia, quem conversa com o parlamentar ouve dele que a perspectiva de se filiar ao PSDB para disputar a Prefeitura de Salvador está descartada.	pt-BR
O professor e presidente da ACX, Rafael Rodrigo, explica que a pessoa que opta em ser xadrista adquire inúmeros ensinamentos com o passar do tempo, além de se dar bem em relacionamentos e na hora de tomar decisões importantes quando se está sob pressão.	pt-BR
Um dos pleitos feitos pelo presidente da Subseção local da OAB, Paulo Joel Bender Leal, foi a aquisição de mais veículos para a Susepe para transporte dos presidiários da região.	pt-BR
A matéria também foi engavetada, mas por pouco tempo. Publiquei em outro órgão da "imprensa burguesa" e perdi meu empreguinho com carteira assinada, férias, 13º e otras cositas.	pt-BR
Com isso, não há tanto atrativo para a entrada de dólares no Brasil e, se não entra tanto dólar, o real cai e, então, conseguiremos exportar mais.	pt-BR
Também é possível que peso baixo no nascimento indique condições de vida difíceis como pobreza, que pode fazer com que a criança seja mais propensa a depressão.	pt-BR
Sem autorização judicial, um grupo de policiais cercou o prédio após o registro de uma denúncia anônima recebida pela Central de Operações da PM.	pt-BR
O radialista Francisco Evilardo Palácio Sales promove hoje, em Assaré, a festa dos melhores empreendedores do Cariri Oeste O empresário Francisco José Vieira, conhecido como “Neném do Boza”, chega hoje a Catarina.	pt-BR
Em dias idos, o geógrafo Milton Santos alertou para o aumento da sanha dos grandes conglomerados sobre as terras e os recursos naturais renováveis ou não, nas periferias do mundo.	pt-BR
Durante dez minutos, os responsáveis pelos vários eixos vinculados ao projeto expuseram as ações que já promoveram, as metas já atingidas e as que estão em andamento.	pt-BR
O presidente interino da Agecopa, Yenês Magalhães, foi quem acabou alegando que o VLT seria inviável devido o preço da tarifa. O governador Silval Barbosa (PMDB) também já demonstrou preocupação com a questão do valor da passagem.	pt-BR
Segundo relato do presidente Caula a maratona para colocar as camisetas fantasias do bloco em Porto Velho, começou na manhã de segunda feira, quando a responsável pelo contrato da confecção em Pernambuco não deu certeza se entregava à encomenda.	pt-BR
A seqüência de luta entre o Homem de Ferro e seu inimigo, o Monge de Ferro, é uma das poucas partes não tão felizes do filme.	pt-BR
Os tramites para afastamento do mandato do Deputado Valdivino Tucura, serão os mesmos adotados pelo Senado no caso do senador Expedito Júnior. Em Rondônia os deputados aprovaram uma resolução que impede o afastamento imediato de deputados e do governador até enquanto tiverem recursos em instancias superiores.	pt-BR
O vestido é também um mistério, mesmo se os observadores tendem para uma criação de Oscar de la Renta, ou seja de Vera Wang.	pt-BR
Logicamente que o prazo para entrega será um pouco maior do que o estipulado para a região, que é de dois dias", garantiu o gerente.	pt-BR
Ao final das chamadas, os estudantes ainda não selecionados poderão manifestar interesse em participar da lista de espera que poderá ser utilizada pelas instituições para convocação dos candidatos. De acordo com o MEC, entre os dias 16 e 20 de janeiro, o SiSU registrou 2.020.157 de inscrições, feitas por 1.080.194 candidatos.	pt-BR
A perícia não foi capaz de concluir se ela teria caído ou se jogado da janela do seu apartamento, no quinto andar do prédio.	pt-BR
Ainda há que reaquecer a economia interna e cortar a sangria externa, que percebo vindouros pelas políticas de compromisso com o Brasil que vem adotando o governo federal.	pt-BR
Após ser pego no antidoping no Troféu Maria Lenk, realizado no Rio, em maio, o nadador será julgado pela Corte Arbitral do Esporte (CAS) no dia 20 e corre sério risco de ficar fora da principal competição da temporada.	pt-BR
"E, como mostra o estudo, houve um crescimento de 7% nas novas exportadoras, portanto, nosso esforço de exportação é superior à participação do Estado nessa fatia.	pt-BR
Já no livro Imprensa negra no Brasil do século XIX, também da coleção Consciência em Debate, a historiadora Ana Flávia Magalhães Pinto resgata títulos da imprensa negra oitocentista publicados em cidades e períodos diferentes.	pt-BR
Considerando que para ingressar na UFPA em 2011 será necessária a inscrição no Enem, a expectativa é que este ano as inscrições alcancem número recorde, superior às 109.345 que foram registradas ano passado, 39.431 somente na capital paraense.	pt-BR
Ao desistir de desfilar, faltando poucos minutos para a apresentação, a Mocidade Independente da Vila Falcão não só deixou de perder a disputa pela Carnaval 2011 como também não participará da competição no carnaval 2012.	pt-BR
O diretor de tecnologia, qualidade e vendas para montadoras, Gilberto Carlos Crosa, estima que a obra seja concluída entre 15 a 18 meses após o início dos trabalhos, previsto para o final do ano.	pt-BR
O tempo de espera entre um trem e outro agora cairá de 30 para 15 minutos nas plataformas de embarque e desembarque”, declara Marcos Silva, presidente da Companhia de Metrô de Teresina.	pt-BR
Depois de nove anos de estrada, estamos maduros para fazer um CD autoral, ter um trabalho com personalidade e fazer uma música que seja reconhecida como nossa.	pt-BR
Mesmo sendo a maior inclusão já realizada na história da corporação, que representa 17% de acréscimo, o déficit de policiais militares ainda é sentido, principalmente em cidades do interior com menos de 5 mil habitantes que contam efetivo reduzido.	pt-BR
Segundo o apurado pela polícia, por volta das 14h do dia 13 o técnico Alex, 24 anos, entrou no quarto de Adão e o encontrou caído ao lado de um cinto. Suspeitando da morte do cunhado, a testemunha acionou o resgate do Corpo de Bombeiros. Uma equipe da PM preservou o local até a chegada da equipe plantonista e da perícia. Ainda é suspeito para a polícia o motivo da morte. O cinto encontrado ao lado da vítima foi apreendido. A polícia espera a conclusão dos exames no IML da dar sequência às investigações.	pt-BR
No Sítio Urubu, estamos há quase seis anos", disse a Jovem, esclarecendo que, durante todo esse tempo, vivia com o pai num relacionamento de homem e mulher.	pt-BR
Outro confronto da seleção brasileira que já está agendado será o contra a França, no dia 9 de fevereiro do próximo ano, no Stade de France, em Paris. A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) ainda não confirmou oficialmente o amistoso, mas a Federação Francesa de Futebol já promove a venda de ingressos da partida.	pt-BR
Os funcionários, que possuem de 7 meses até 19 anos de casa e são concursados, dizem que estão esperando cópia do documento para depois seguir com o caso.	pt-BR
A segunda, lançada, no final de agosto, leva o DNA da família Viva (mesma do Agile), criada para aumentar as vendas da Chevrolet no país.	pt-BR
O parque de Wakayama realiza um programa de pesquisa e criação de pandas gigantes com a colaboração do Centro de Pesquisa de Reprodução do Panda Gigante de Chengdu (China).	pt-BR
Os números mostram que as taxas de assassinatos femininos no Brasil são mais altas do que as da maioria dos países europeus, cujos índices não ultrapassam 0,5 caso por 100 mil habitantes, mas ficam abaixo de nações que lideram a lista, como África do Sul (25 por 100 mil habitantes) e Colômbia (7,8 por 100 mil).	pt-BR
Segundo a especialista, o ideal é que o procedimento seja feito em ambiente ambulatorial, ou seja, um consultório dentro de um hospital, onde há estrutura para atender a paciente em caso de complicações.	pt-BR
Não sei se há alguma forma de auxiliar na elucidação da situação, se há como avalizar o que se sabe da vida profissional, ou como anemizar o problema, mas se houvesse como eu ajudaria.	pt-BR
A outra frente de ação foi a inclusão da construção de creches na segunda fase do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC 2). A meta é construir 6 mil creches até 2014. Considerando que a atual população de 0 a 3 anos do país é de cerca de 10 milhões de crianças, para que se garanta a matrícula de 50% desse grupo será preciso chegar a 2020 com 5 milhões de matrículas – quase 3 milhões a mais do que o número atual.	pt-BR
Então, de forma dramática, numa ponte estreita, o herói de aço caiu na boca do jacaré, mas tratou de vencer o bicho na arena, também dele, que veio logo depois no desafio aquático das sete lagoas.	pt-BR
A pessoa que lê ou ouve pode até entender o sentido, mas não custa nada aprendermos o uso correto, se no masculino ou no feminino.	pt-BR
É formado por representantes de usuários e entidades da sociedade civil com atuação na bacia, do poder público do Estado e dos municípios de Anchieta, Alfredo Chaves, Guarapari, Iconha e Piúma.	pt-BR
As pequenas e médias empresas, que possuíam um nível de geração de caixa muito menor, passaram esses 3 anos desse ciclo sem obter lucro.	pt-BR
Na Cracóvia (sul), cidade da qual Karol Wojtyla foi arcebispo antes de ser eleito Papa, cerca de 100 mil pessoas se reuniram próximo ao santuário da Misericórdia Divina, igreja de que João Paulo 2º depositou a pedra fundamental.	pt-BR
E na sessão dos comentários, a presença do Willian, um tanto descrente com o sucesso do Londrina, mas esperando que o time jogue como jogou a última partida do Campeonato Paranaense, contra o Coritiba.	pt-BR
A tabela pode ir para o lixo se a nota final da instituição for alta, mas você e principalmente seu filho se sentir péssimo lá dentro.	pt-BR
Identificado como Jorge A.S. 42, foi ofertada ao condutor a voz de prisão em flagrante, sendo o mesmo conduzido ao Pronto Atendimento Municipal, devido ao ferimento na perna.	pt-BR
Muito mais que florestas, campos, savanas ou restingas, considero os banhados como o ambiente mais interessante que conheço, mesmo que as pessoas em geral não os valorizem.	pt-BR
A preocupação, agora, é com o recolhimento do INSS, que deve ser feito até o dia 15 de cada mês. No caso do empregado doméstico que recebe o mínimo, o valor pago à Previdência Social é de R$ 127,85, ou seja, 20% de R$ 639,26. Vale lembrar que o patrão contribui com 12% e o empregado desconta 8%.	pt-BR
Assim que conseguiu escapar, a mulher foi a um hospital, onde foi submetida a um teste de estupro, mas o resultado ainda não teria saído.	pt-BR
Ciente de que o adversário não contaria com Cleiton Xavier, Vágner Mancini não hesitou em surpreender e adiantar a marcação do Santos nos primeiros minutos de jogo, fazendo com que o sistema defensivo do Palmeiras entrasse em pane.	pt-BR
"Exatamente para desqualificar essa idéia de que estamos com dificuldades nós acabamos de anunciar US$ 900 milhões captados esse mês", disse Gabrielli, após participar do Encontro Anual da Indústria Química, na capital paulista.	pt-BR
No mercado americano, as bolsas tiveram a primeira valorização em quatro dias de negociação, embora tenham perdido força ao longo da tarde. O índice Dow Jones subiu 0,36%, enquanto o Nasdaq avançou 0,54% e o SP 500 ganhou 0,31%.	pt-BR
O trabalho é intenso na procura pelo piloto e mecânico que estavam na aeronave. A Aeronáutica decolou um avião bandeirante da base aérea de Porto Velho para auxiliar nas buscas.	pt-BR
Ainda acredito que este movimento pela democracia árabe era inevitável, necessário e construído em uma busca profunda e autêntica da dignidade humana, liberdade e justiça.	pt-BR
O que aparentemente é bom para a economia é visivelmente ruim para o ecossistema, já que o plástico de origem fóssil é extremamente nocivo ao meio ambiente.	pt-BR
Que os trabalhadores mais pobres da cidade mal têm dinheiro para pagar ônibus ou metrô, quem dirá para alugar um “camelo” para sair cidade afora?	pt-BR
A Coordenação Geral de Polícia Fazendária da Polícia Federal (PF), especializada em investigar crimes do colarinho branco, comandará o inquérito sobre tráfico de influência.	pt-BR
A vontade de aparecer na mídia é tão obsessiva que a cognição sobre os limites entre atos convenientes e inconvenientes, normais e ridículos, se torna esmaecida na mente dos personagens.	pt-BR
Finalizando, o chefe do executivo candibense anunciou alguns convênios, cujas verbas já foram creditadas, para construção, manutenção e aplicação em obras de diversos setores.	pt-BR
Hoje, o Cesf tem cursos diversificados, de Graduação, Sequenciais, Pós Graduação e Cursos de Extensão já o ICAA possui Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio, Normal e Eja (Ensino Fundamental e Médio) e Cursos Técnicos.	pt-BR
Ao contrário de Washington, o Brasil sustenta que a comunidade internacional deve dialogar com Teerã até comprovar se o programa nuclear tem fins pacíficos, como diz Ahmadinejad.	pt-BR
Marcado para novembro, o Folianópolis já está no seu teceiro lote de vendas. Isto é, a partir de agora quem quiser ir na “melhor micareta no Brasil” vai ter que desembolsar, pelo menos, R$ 230.	pt-BR
No sul do Chile, o vulcão Puyehue entrou em erupção no dia 4 de junho, a maior desde 1960. Durante o último mês, suas cinzas chegaram a fechar o espaço aéreo argentino e cancelaram diversos voos entre Brasil e países da América do Sul, especialmente Argentina, Paraguai e Uruguai.	pt-BR
Percebeu que era cinéfilo quando viu que ficava a maior parte do seu tempo lendo sobre cinema e assistindo a filmes, principalmente, os antigos.	pt-BR
Apresentou dados comparativos que demonstram a redução de focos registrados, bem como de casos comprovados da doença, apesar das altas temperaturas registradas neste verão.	pt-BR
Conheça o projeto de despoluição visual da cidade A vereadora Anna Christina Barichello (foto) está apresentando projeto de lei que pode melhorar substancialmente a cidade, minimizando a poluição visual, através da disciplina da publicidade ao ar livre.	pt-BR
Já o Japão, pressionado pela redução nas exportações e pelo pouco fôlego da demanda interna, apresentou retração de 4% no PIB entre os meses de janeiro e arço de 2009 frente ao semestre anterior e de 15,2% em relação ao mesmo período de 2008.	pt-BR
Se o Cristo prometia o Reino dos Céus aos mais pobres, é que os grandes da Terra calculam que os títulos e as riquezas são as recompensas concedidas ao seu merecimento, e que sua essência é mais pura que a do pobre.	pt-BR
Os processos foram abertos após o MEC receber denúncias de que as instituições não concederam aos bolsistas do Fies descontos dados aos demais. A lei exige que os valores devam ser os mesmos aos dois grupos.	pt-BR
Começou na música na década de cinquenta ao criar o dueto "Hermanos Cantoral" com o irmão Antonio e, depois, o trio "Los Tres Caballeros".	pt-BR
A parceria com o Estado irá fomentar a produção de usinas de biodiesel e ainda a utilização de políticas familiares, para a produção em assentamentos rurais e áreas de pequenas e médias propriedades, com perspectiva do aumento na rentabilidade, manter o equilíbrio ambiental e trazer recursos externos para esse tipo de investimento. Para o secretário de Estado de Indústria, Comércio, Minas e Energia, Pedro Nadaf, essa visita é extremamente importante para o Estado.	pt-BR
Nesta semana, Jeferson aproveitou para visitar a secretária de Promoção Social, Mercedes Roveri Grande, para solicitar que esse cadastro inicial seja feito somente no Beira Rio.	pt-BR
Ela lembrou que essa regra para o salário mínimo de 2012 vai gerar um aumento total da ordem de 12%, já que o PIB de 2010 deve fechar em torno de 7,5%. "Estamos avaliando se é possível fazer uma compensação", disse Dilma, lembrando que a simples aplicação da regra atual vai elevar o piso salarial do País em 2012 para um patamar acima de R$ 600.	pt-BR
O executivo da Microsoft repetiu as vantagens de levar às "nuvens" suas ferramentas de produtividade (Office, SharePoint Online, Exchange Online e Lync), e dar um preço competitivo a partir de US$ 6 mensais por usuário.	pt-BR
No caso da alimentação, a massificação promovida pelo fast food seria responsável pela perda de tradições culinárias da cultura local e por um retrocesso no seu desenvolvimento gastronômico.	pt-BR
“O principal objetivo é trazer brincadeiras que despertem práticas de preservação do meio ambiente de forma sustentável, em prol de um ambiente mais saudável para as próximas gerações”, diz Fátima Maynard, coordenadora da tenda.	pt-BR
Agora nós implantamos um sistema de senha e atendemos na ordem de chegada, exceto em casos de emergência, ou em que o paciente esteja se sentindo muito mal".	pt-BR
A experiência tem sido tão desagradável que Veridiana, mesmo tendo passado no concurso para efetiva, pensa em deixar a carreira na rede pública em breve.	pt-BR
Em segundo lugar do ranking que avalia rentabilidades reais obtidas entre 2001 e 2010 está a Bolsa de Valores de São Paulo (Bovespa), com ganho de 139,3%. Depois aparecem os fundos DI, com rendimento de 119%. O único investimento que não conseguiu resultados positivos no período avaliado foi o dólar, que demonstrou queda de 56,6%.	pt-BR
"Nos casos que o IMC do paciente fica entre 30 e 35 é preciso uma avaliação prévia e individualizada para ver se realmente a cirurgia bariátrica é recomendável", ressalta o presidente da SBCBM.	pt-BR
Segundo a Polícia Civil, o criminoso foi cercado, reagiu à prisão e atirou contra a equipe. Os policiais revidaram e Volder foi baleado. Ele morreu a caminho do hospital.	pt-BR
Às vezes, o que acontece também comigo é pensar numa música conhecida em frente ao teclado e, na mesma hora, surgir a idéia de compor uma nova.	pt-BR
Mesmo quando um determinado site é bloqueado, há serviços, chamados proxies, que permitem enganar os sistemas de segurança para acessar, por exemplo, o Orkut.	pt-BR
Sales cita o exemplo da usina de Santo Antônio, que ficou encarregada de executar as obras do aterro sanitário de Porto Velho (RO). O consórcio Santo Antônio Energia, responsável pela obra, informou que o investimento total na construção da usina será de R$ 13,5 bilhões _R$ 900 milhões gastos com iniciativas socioambientais.	pt-BR
Quer dizer que Maria buscava o sentido oculto e profundo daqueles acontecimentos e palavras, e os confrontava com as novas situações em que sua vida era envolvida”.	pt-BR
"Eu escutei os tiros e vim aqui pra fora. Ainda tentei pegar o outro ladrão que saiu correndo, mas ele escapou", disse um vizinho, sem ser identificado.	pt-BR
O pioneiro Valdo Alves Martins, foi morto no início da noite de ontem, por bandidos em fuga,na cidade de Carlinda. Pela manhã, eles haviam tomado de assalto um veiculo pertencente à José Firmino dos Santos, conhecido como Zé Bedeu. Eles chegaram a atirar na vítima, que foi encaminhada para uma cirurgia. Na fuga, os assaltantes os bateram o carro, quando tentavam passar por uma ponte estreita, numas das vicinais do município, abandonaram o veiculo e seguiram em fuga a pé por entre as propriedades.	pt-BR
Nesta singela homenagem, queremos expressar, em nome da população aparecidense, o nosso sincero agradecimento por tudo que representou ao setor da educação em nosso município, ao longo destes anos.	pt-BR
Maria Cláudia Santos, supervisora da Coordenação de Atenção Básica da SES, destacou que o trabalho não acaba quando a equipe do Estado vai embora.	pt-BR
Na capa as enchentes que assolaram a cidade, na página dois uma matéria contando a trajetória do secretário Luis Antônio e no caderno de cidades a repercussão das tempestades que deixaram parte da cidade debaixo d’água.	pt-BR
Quem sabe assim o número de pessoas que dirigem sob efeito de bebida alcoólica não diminua, e concequentimente o número de mortes causada por este tipo de crime,,,,,,,PARABÉNS..	pt-BR
O trabalho será feito pelos fotógrafos da secretaria de Comunicação, Aguinaldo Lima e Roberto Franca, que estão passando pelos veículos de comunicação da cidade para registrar as imagens.	pt-BR
Através de um projeto realizado pela Abrasel, funcionários e proprietários de restaurantes participaram de curso durante 3 meses. “Eles aprenderam desde a manipulação dos alimentos até o atendimento ao público”, explica Gorete. A prefeitura também pretende revitalizar a cidade. “Estamos com vários projetos de reestruturação das praças e a construção de uma concha acústica, além de buscar parcerias com a iniciativa privada, já que recebemos visitantes o ano todo”, conclui Gorete.	pt-BR
Ela estabelece que os interessados em concorrer às eleições precisam estar filiados a um partido e ter seu domicílio eleitoral definido pelo menos doze meses antes da data prevista para o pleito, no caso, 3 de outubro de 2004.	pt-BR
Gerdau promove Dia Verde com plantio de 3 mil árvores As unidades da Operação de Aços Especiais Brasil da Gerdau, juntamente com as comunidades onde as usinas estão inseridas, coordenarão hoje o Dia Verde..	pt-BR
Em um breve discurso na Casa Branca, Obama afirmou que o relatório indicou que os formadores de política ainda têm um "grande buraco" para preencher. O payroll mostrou que foram criados 18 mil empregos nos EUA em junho, bem abaixo dos 125 mil postos de trabalho previstos.	pt-BR
O jogador santista foi fazer boletim de ocorrência na Polícia de Fortaleza, dentro do estádio do Castelão, junto com gerente de futebol, Paulo Jamelli.	pt-BR
Casado com dona Maria Solange Dário Gomes, e pai de dois filhos, Ervásio, se for preciso, passa noites acordadas, a fim de encontrar os caminhos mais curtos para ajudar o irmão na construção da Serra do Padre.	pt-BR
O que se tem aqui é terra pública e como grande parte das terras de Barreirinhas e Paulino Neves foi arrecadada pelo Estado, os sojicultores corrompem quem passar pela frente.	pt-BR
Raquel vê que as outras crianças do concurso estão apresentando ópera e música clássica, e teme que o rap de Tonzinho não vá fazer sucesso.	pt-BR
Para quem precisa de 14 votos para entrar na lista tríplice é muito difícil vencer uma barreira criada por um conselho que conta com oito votos de procuradores.	pt-BR
Países e populações com um bom nível econômico, constroem prédios resistentes, montam esquemas de defesa civil e diminuem o sofrimento do povo quando a tragédia chega.	pt-BR
Após o tempo do internato, e sua mãe já morando no Rio de Janeiro, toma a decisão de ser pianista, julgando que seu caminho estava nesse rumo.	pt-BR
Em uma área paralela, o Banco do Brasil é um patrocinador que se programa para ter prédios com iluminação reduzida entre 20h30 e 21h30.	pt-BR
"Tenho certeza que algumas críticas que alguns senadores fizeram na semana passada, que se transformaram em emendas de redação e ajustaram o texto na Câmara, tudo isso vai facilitar a tramitação naquela Casa", afirmou o ministro.	pt-BR
De acordo com o secretário Municipal de Urbanismo e Habitação, Milton Peter Hopker, as famílias foram realocadas de uma área invadida e de risco.	pt-BR
A média de público, hoje, é de 5.056 pagantes por jogo. "Só temos que agradecer a força que nossa torcida está dando. Eles têm sido decisivos para essa boa campanha", lembrou o goleiro Zé Carlos. "Sentimos essa empatia. Eles estão com a gente", completou.	pt-BR
Quando nos amamos, lutamos também para preservar o nosso meio, viramos ecologistas, amamos os nossos mananciais, os rios, as árvores, os animais, enfim, a natureza..	pt-BR
Dentre as sugestões do médico, ainda estão o investimento em campanhas preventivas, melhorar o ensino em autoescolas, avaliação psicológica de candidatos a motorista mais eficiente e abrangente.	pt-BR
Patrus iniciou sua fala lembrando que é cidadão honorário de Contagem e da sua felicidade de estar novamente na cidade governada pela amiga Marília.	pt-BR
Adicionalmente, do total de respondentes, 21% indicaram que a utilização da capacidade instalada esteve moderadamente acima do usual para o mês de dezembro, contra 11% que sinalizaram uma utilização muito abaixo e 16% moderadamente abaixo.	pt-BR
Mas o atleta, que está no Morrinhos, de Goiás, não chegou a um acordo financeiro com o Azulão e, por esse motivo, acabou sendo descartado.	pt-BR
A trama prossegue até o momento em que Mija se depara com a mãe desesperada diante do corpo da filha, que havia se suicidado pulando de uma ponte. Aturdida, a velha senhora fica sabendo que a menina foi vítima de estupro de um grupo de colegas da escola, entre os quais estava o seu neto.	pt-BR
Sugiro que todas as mulheres façam um book de fotos sensuais, eu já fiz três e quero mais; isso eleva nossa autoestima, surpreende nosso parceiro e passamos a nos ver de uma forma mais positiva.	pt-BR
O Liceu Valdo de Vasconcelos Rios representa o compromisso da atual gestão em ampliar o acesso e elevar os indicadores de permanência e fluxo no ensino médio, um dos objetivos estratégicos da Seduc.	pt-BR
Muitos dos que me ameaçaram estão mortos e eu prossigo nesta luta, às vezes solitária, as vezes pungente, às vezes desassossegando mulher, irmãos e filhos.	pt-BR
“Conversei com uma série de produtores americanos ontem e todos me relataram que a pressão para implantar práticas sustentáveis nas fazendas começa a crescer.	pt-BR
Os outros dois foram contra o Grêmio Osasco, em que os joseenses perderam por 1 a 0, e contra o Bragantino, vencido pelo São José por 1 a 0. — Nossa evolução tem sido muito boa.	pt-BR
De acordo com dados históricos, quando no poder, Getúlio Vargas rasgou a Constituição e nomeou Interventores para dirigirem os Estados não conservando seu Presidente (os governadores eram chamados Presidentes).	pt-BR
Corda será puxada por 7,6 mil promesseiros Há poucos dias da festa do Círio 2010, já é grande a expectativa dos promesseiros que vão acompanha..	pt-BR
Juliana recomenda que para matar a saudade, quando por algum motivo ela não consegue pessoalmente, apenas recorda dos bons momentos que ficaram nas lembranças e as faz se tornar como se estivessem presentes.	pt-BR
A Moody's disse também que a perspectiva negativa para o rating reflete os riscos de implementação das medidas para reduzir o déficit fiscal da Irlanda, assim como a mudança no tom dos governos da União Europeia em relação às condições necessárias para que países europeus com problemas recebam apoio financeiro.	pt-BR
Dias atrás, eles passaram por um enorme susto quando Pedro sofreu um sequestro no Rio de Janeiro, foi daí que o casal resolveu fazer as malas e viajar o mais rápido possível.	pt-BR
” Essas, Senhor Presidente, as razões que me levaram a vetar os dispositivos acima mencionados do projeto em causa, as quais ora submeto à elevada apreciação dos Senhores Membros do Congresso Nacional.	pt-BR
Já em Gramado o ministro inaugurou a remodelação da principal rua, a Borges de Medeiros, onde estão o Palácio dos Festivais e as principais lojas do comércio.	pt-BR
O secretário da Fazenda, José Tostes Neto, acredita que a nova tecnologia poderá auxiliar na modernização do controle do fluxo de mercadorias no Estado.	pt-BR
O número se completou nesta semana em Bela Vista (MS), onde a Enersul entre outros benefícios entregou mais 300 geladeiras. Dessa forma, o programa já totalizou uma	pt-BR
No Terminal da Transpetro, na presença de trabalhadores e de autoridades, Lula fez a primeira solda do Etanolduto, do trecho de Ribeirão Preto e Paulínia.	pt-BR
O presidente do Siran (Sindicato Rural da Alta Noroeste), Alfredo Ferreira Neves Filho, anunciou que neste ano a feira sediará as exposições regional e estadual das raças Nelore Padrão e Brahman.	pt-BR
Em uma entrevista para a Super Rádio Tupi do Rio de Janeiro, o meia fez questão de destacar que jamais quis deixar o Vasco, principalmente neste momento difícil.	pt-BR
A ideia de se lançar o livro surgiu do objetivo de dar continuidade ao trabalho que vinha sendo feito durante anos pelo professor e empresário.	pt-BR
A Embaixada dos EUA em Ancara "nos deu informações sobre o assunto, assim como outros países foram informados" pelo Departamento de Estado americano, disse o diplomata, que falou sob anonimato.	pt-BR
Já o governador disse que o investimento do governo paranaense em transporte escolar subiu de R$ 17 milhões para R$ 180 milhões anuais, sem citar que neste montante está embutido verbas federais.	pt-BR
Perca seu tempo em discutir os benefícios reais dessa usina e os efeitos daninhos que ela causa, ao invés de usar isso como desculpa para uma perseguição inútil às onças para tentar resolver um problema de pecuária mal conduzida e de baixa produção.	pt-BR
"A expressiva repercussão do Censo Agropecuário 2006, os debates fortemente polarizados que a divulgação de seus resultados suscitou, e outras controvérsias relativas ao meio rural, como a proposta de reajuste dos índices de produtividade, confirmam, por si só, a permanência da questão agrária", completa o estudo, que julga as políticas públicas de desenvolvimento rural e o aprimoramento constante das informações relativas aos modos de vida e produção da população do campo como "imprescindíveis".	pt-BR
Apesar dos números negativos, Mendes destacou que, nos últimos três anos, o setor industrial liderou o processo de geração de empregos formais em Mato Grosso.	pt-BR
A dois dias da estreia na Copa do Mundo contra a Coreia do Norte, o Brasil mantém sigilo sobre o que será trabalhado na véspera.	pt-BR
Se fosse informado, saberia, por exemplo, que um deputado estadual eleito pelo MST produz automaticamente entre 15 e 20 novos militantes em tempo integral.	pt-BR
É importante lembrar que o campeonato só permite a participação de atletas da cidade e as inscrições vão até o dia 23 de fevereiro, às 17 horas.	pt-BR
958,56 ou 79,58% em 12 meses Os processos operacionais deste tipo de operação são simples e como falamos incorrem nos riscos do mercado de renda variável.	pt-BR
Segundo o BEA, o relatório descreve 'de maneira factual a sequência dos acontecimentos que levaram ao acidente'. As primeiras análises definitivas serão apresentadas somente no fim de julho. 'Só depois de um trabalho longo e minucioso de investigação é que as causas do acidente serão determinadas e as recomendações de segurança serão emitidas, o que é a principal missão do BEA', informou o órgão.	pt-BR
” De Arnaldo, 43 anos, investigador da Polícia Civil em São Paulo, sobre o estresse que enfrenta no seu trabalho Jornal da Tarde, 02.11.	pt-BR
Cláudia Fernanda Martins da Silva Costa, 36 anos, escrituraria da Fundação Educacional de Ituverava, casada com Humberto Marcos L. Costa e tem os filhos Gabriela e Gabriel.	pt-BR
A palestra, no auditório do Legislativo Municipal, reuniu cerca de 200 pessoas da sociedade vilabelense, entre vereadores, empresários, profissionais liberais, lideranças comunitárias, religiosas e estudantes.	pt-BR
Com essa ação o produtor terá mais condições, agora, de planejar sua produção, aumentar a sua produtividade e até investir na diversificação de sua propriedade.	pt-BR
O remake que os irmãos Coen fizeram do clássico homônimo de Henry Hathaway, estrelado por John Wayne, é extremamente correto, ecoando os bons westerns do passado.	pt-BR
Durante a coleta de dados do Censo, a ABGLT (Associação Brasileira de Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis e Transexuais) realizou uma campanha para que os homossexuais declarassem sua condição aos recenseadores.	pt-BR
Por exemplo, o módulo do laboratório da Agência Espacial Européia, o Columbus, apesar de concluído, não pôde ser lançado em órbita até o mês de fevereiro de 2008, contabilizando um atraso de três anos em sua instalação.	pt-BR
Depois de um tempo, quando a personagem Gilda encabeçou a luta pelos direitos das garotas de programa, Louise Cardoso passou a receber diversas cartas destas garotas parabenizando o seu trabalho.	pt-BR
Se, ao contrário, pisar fundo no freio e derrubar o poder de consumo da população, pode encarar uma queda abrupta de aprovação. Os próximos 1.361 dias serão muito mais desafiadores para Dilma do que foram os 100 primeiros.	pt-BR
Os interessados em submeter propostas ao edital Maranhão Faz Ciência, que visa estimular a participação de professores e estudantes de escolas públicas em projetos de pesquisa científica e tecnológica, têm até o dia 4 de abril para se inscrever.	pt-BR
No documento, mães de alunos da escola Mariano Vieira, no Município de Normandia, pediam socorro às autoridades pela educação do estado, pois desde o início do ano faltavam professores naquela unidade de ensino.	pt-BR
Estes são os dados de uma pesquisa realizada pelo Instituto Paranaense de Desenvolvimento Econômico e Social (Ipardes) com base nos dados do Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged), divulgado pelo Ministério do Trabalho e Emprego (MTE).	pt-BR
As crianças ingressam no projeto entre os 10 e 11 anos, permanecendo até os 14. Para a comemoração dos cinco anos, Eduardo planeja a realização de um concerto especial, com a gravação de um DVD.	pt-BR
Pediu afastamento do cargo após ser apontado por Gedimar Passos como a pessoa que repassou o dinheiro que seria utilizado para a compra de um dossiê contra políticos tucanos.	pt-BR
A ideia é dar uma oportunidade para que eles possam deixar para trás todo o histórico de exploração sexual e construir uma nova perspectiva de vida.	pt-BR
Na A, a liderança é do Nacional, com nove pontos, seguido do Vasco, com seis e, na lanterna aparece o Monte Pasqual, que ainda não pontuou.	pt-BR
Um inverso de Arapiraca, aonde áreas loteadas para moradia e comércio estão atraindo investidores do município, de outras regiões do Agreste, Maceió e até outros Estados.	pt-BR
O interesse em manter CC's é justamente para ter o poder de "comprar" apoio em troca de um cargo no serviço público, seja lá em que nível for.	pt-BR
Educação, melhorias no serviço de transporte e vias de acesso, assim como iluminação pública e construção e reforma de áreas de lazer também constaram da lista de solicitações feitas pelos moradores.	pt-BR
Parabéns ao Jesus Chedid que batalhou para trazer para cá esta edição dos Jogos Regionais e parabéns ao Jango que executa a missão que lhe compete!	pt-BR
O quadro é natural por a época ser praticamente de fim de temporada, No CRB, de fora da segunda fase da Série C, resta uma análise dos tropeços, a partir dos erros de organização já que o time foi tecnicamente nivelado com os adversáros.	pt-BR
Da atual safra de prefeitos a rigor, menos de 20 saem limpos e puros do cargo Quantos foram afastados e reassumiram sob o peso da contestação judicial?	pt-BR
A alusão é às declarações de Luiz Inácio Lula da Silva na última semana a respeito da prisão de Assenge, acusado de crimes sexuais na Suécia.	pt-BR
Prati disse ainda que a idéia de atender o bairro existe desde 2001, porém a implantação do EJA no Senador Teotônio Vilela foi adiada, pois neste mesmo ano a escola Ilza Molina Martins, do bairro Monte Pasqual, passou a oferecer o ensino.	pt-BR
Com complexidade e precisão, Firth some nas camadas que compõe para seu Rei George, reiterando o grande ator que mostrou ser ano passado, no papel de outro George em Direito de Amar.	pt-BR
Para Tadeu Terra, do sistema de ensino COC, a queda no número de inscritos no Estado neste ano não tira a importância do exame.	pt-BR
No entanto, a paridade central praticamente estável continuou a limitar a tomada de posições entre os traders, devido à expectativa de que Pequim mantenha sua política para o yuan nas próximas semanas.	pt-BR
Pelo mecanismo, o Fed (Federal Reserve, o banco central dos Estados Unidos) chegou a investir no auge da crise econômica mundial, entre 2008 e 2009, US$ 1,75 trilhão (cerca de R$ 2,75 trilhões) na compra de títulos.	pt-BR
A vacina contra o vírus H1N1 tem contraindicação para pessoas com alergia confirmada a ovo, contra algum componente da fórmula ou portadores de doença aguda.	pt-BR
Contudo, os juros que realmente serão praticados no mercado dependem, além da Selic, do comportamento dos juros futuros. Isso porque estas taxas sinalizam as perspectivas e acabam influenciando as taxas no mercado.	pt-BR
A Petrobras não revelou o volume de reservas, mas o fato de estar em local de mais fácil acesso e de ser de boa qualidade deve ser motivo de comemoração pelos investidores.	pt-BR
O serviço foi concluído ontem e consistiu na checagem de todas as tomadas e interruptores que serão utilizados para a instalação das urnas eletrônicas.	pt-BR
Durante a tarde deste domingo, Otávio Marcelino Nunes Filho, 39 anos, foi morto com dois disparos efetuados por um homem na garupa de uma motocicleta, ainda não identificado, em Santa Maria, no Distrito Federal. Segundo testemunhas, Otávio atravessava um campo de futebol na QR 100 da região administrativa quando foi abordado por duas pessoas em uma moto.	pt-BR
Os Hus são uma grande alternativa para a saúde no País, mas eles se constituem num grande problema hoje devido ao nível de endividamento, a falta de reposição de pessoal e uma série de outras questões que dificultam.	pt-BR
No início do ano, o prazo para o pagamento da primeira parcela ou parcela única do tributo foi prorrogado devido a problemas no envio dos carnês à população.	pt-BR
A rede coletora de esgoto no bairro, segundo a assessoria de imprensa do DAE, iniciada no começo de 2008 já foi concluída em novembro do mesmo ano.	pt-BR
Seu quarto trabalho, “Blues Pantaneiro”, é de 2008 e representa o que esse multimúsico, que viveu boa parte da sua vida aqui na região, quer mostrar para todo o país.	pt-BR
O diretor disse que, isoladamente, a medida afeta a demanda por dólar e tende a levar a uma valorização da moeda estrangeira. Mas ele lembrou que a taxa de câmbio se move por "n" fatores. "Mas, vista isoladamente, de fato a medida afeta a cotação do dólar", afirmou.	pt-BR
A CPI decidiu solicitar à Anac a relação de bilhetes aéreos emitidos em favor dos funcionários da agência, sob a forma de "passe livre" ou de bilhetes pagos, desde a data de sua criação (28 de setembro de 2005).	pt-BR
Do outro lado, os zagueiros da Costa do Marfim, Kolo Touré (1,83m e 74 quilos) e Zokora (1,83 e 71 quilos), não terão pela frente um ataque tão forte.	pt-BR
A cobertura da imprensa sobre os impactos da crise, tendo apenas as grandes empresas e determinados setores produtivos como referência, está provocando a redução do consumo.	pt-BR
Jornalista Silvana Frota, editora da revista Ceará e Municípios, está na Holanda com a sua netinha Letícia Jasmim Frota Boelen filha de Carmem Frota e Jasper Boelen.	pt-BR
Por isso, quando a esposa anunciou que estava grávida, ao invés de a notícia ser motivo de alegria, trouxe novos dissabores para o futuro ascendente.	pt-BR
O amor e a história das lutas e batalhas motivaram o público. Caso das estudantes Ana Cláudia Moraes e Sônia Marques, estudantes de Florianópolis que já tinham estudado sobre a República Juliana.	pt-BR
Já a que é produzida a partir da fermentação, como se faz com as uvas para a fabricação do vinho, é chamada de saquê.	pt-BR
Porque é muito mais fácil você poupar R$ 100,00 ao longo de um ano do que economizar R$ 500,00 a partir de novembro, por exemplo.	pt-BR
Wilson Santos, que depois veio a ser deputado federal e prefeito de Cuiabá por dois mandatos (renunciou ao posto no ano passado para concorrer a governador), ganhou discurso nos anos 90 "detonando" o FAP, que tinha sido criado em 1984.	pt-BR
Costa, da Colossus, explica como foi feita a arquitetura do negócio. Pela primeira proposta dos canadenses a Colossus tinha toda a responsabilidade pela pesquisa. Investiria R$ 6 milhões e teria 51% na sociedade com os garimpeiros. Mas se a pesquisa necessitasse de mais recursos, ambos teriam que investir outros R$ 12 milhões ou as participações "seriam diluídas."	pt-BR
"Os dados disponíveis sugerem um pequeno recuo da produção industrial e estabilidade do comércio varejista no mês passado", diz o economista, em relatório. "Mantemos a avaliação que a atividade econômica já mostra sinais de acomodação, apesar da volatilidade dos dados nos últimos meses, e que essa tendência de moderação deverá ficar ainda mais evidente ao longo dos próximos meses."	pt-BR
São todos já consagrados, mas que conseguem recursos do Fundo para realização de seus eventos, como ocorreu no ano passado, quando Dois a Um teve aprovado um projeto de R$ 150 mil para gravação do DVD.	pt-BR
Serão três dias de provas de dissertação para definir entre quase 36 mil estudantes quem vai ficar com uma das 10.752 vagas na Universidade de São Paulo (USP) e na Santa Casa.	pt-BR
Prática semelhante envolve o sorteio de títulos de clubes de campo, jazigos em cemitérios, fazendo com que os sorteados paguem muito mais do que a mensalidade de manutenção anunciada.	pt-BR
A semente de linhaça por conter os azeites essenciais Omega 3,6, 9 e um grande conteúdo de nutrientes que requeremos constantemente, faz com que nosso organismo fique menos doente, por oferecer uma grande resistência às doenças.	pt-BR
Tem que fechar os cerco já está na hora de acabar com essa patifaria aqui no DF, esse elemento acha que é dono de Brasília, no entanto ela é do povo.	pt-BR
Interpretar um personagem trágico em uma comédia, particularmente para atores que costumavam aparecer em filmes dramáticos, exige uma aptidão especial, que o grupo de durões de “Uma Noite Fora de Série” aproveitou com paixão.	pt-BR
Muito interessante é uma pesquisa encomendada pela Microsoft que prevê que a televisão vai perder a hegemonia como principal fonte de notícia e entretenimento nos lares da Europa em junho do próximo ano.	pt-BR
Lula foi escolhido para receber o prêmio especial do Sindicato, que também premiará uma personalidade e uma entidade escolhida pela categoria via internet. "João Ferrador", criado em 1972 pelo cartunista Hélio Vargas e redesenhado pelo ilustrador Laerte, é um personagem que virou símbolo da categoria. Com a aparência de um metalúrgico, o personagem apresentava as reivindicações da categoria na Tribuna Metalúrgica.	pt-BR
O Governo do Estado defende a transformação de parte da área da pecuária em agricultura, a exemplo do projeto desenvolvido pelo Grupo Camargo Corrêa considerando, sobretudo, o meio ambiente.	pt-BR
A resolução do TSE que fixou em 2007 normas para a infidelidade partidária não prevê justa causa para desfiliação partidária por questão de foro íntimo.	pt-BR
O mineiro de 2m03cm aproveita a ausência de vínculos e segue da Bahia para a Argentina onde formará dupla com o local Martin Garcia.	pt-BR
Eva mora na mesma residência a mais de 40 anos e afirma que desde então sofre com a falta de iluminação pública e abandono com o terreno.	pt-BR
Ele poderia se ver carregado por uma percepção da população de que haveria um movimento por um tipo de governador que tem o perfil de gerente e que já é rico o suficiente e que não precisa fazer negócios com o Estado para crescer mais.	pt-BR
Os livros de Carlos Fico e Elio Gaspari são, sem dúvida, sensacionais, mas os dois estudiosos sabem que muito do que disseram, em seus trabalhos, é provisório, que, adiante, novos pesquisadores vão apresentar informações novas.	pt-BR
Também está prevista a realização de concurso para agente administrativo (2º grau) e outros cargos (2º e 3º graus) da área de apoio da Polícia Rodoviária.	pt-BR
Para Biscaia, há provas "contundentes" das denúncias de Vedoin. "As revelações estão sendo amparadas por provas documentais e tudo isso vai facilitar o trabalho da CPI", disse Biscaia.	pt-BR
De acordo com o decreto ficam excluídos os serviços públicos, como Saúde, Educação, Coleta de Lixo e transportes, considerados serviços essenciais, eles permanecem nos horários habituais.	pt-BR
Digo prejuízo porque apesar de Chapada ser conhecida como um destino ecoturístico, um lugar belo e pacato, saiba que nem hospital ou aterro sanitário a cidade tem.	pt-BR
Eles votam mesmo é nos personagens que os candidatos vestem para as campanhas eleitorais, o que torna uma eleição uma verdadeira guerra simbólica, entre signos diversos.	pt-BR
" Mário Covas, governador de São Paulo, relatando as medidas que precisam ser tomadas para aplacar o problema na Febem, ontem na Folha Folha de S. Paulo, 27.10.	pt-BR
Daí a pouco ela vai trocar e aí brinca de coceguinhas na barriguinha, o bebê então já sabe que é diferente só do carinho.	pt-BR
Segundo Malta, a bancada de senadores do PR aguardará um segundo convite da presidente Dilma Rousseff e das ministras da Casa Civil, Gleisi Hoffmann, e das Relações Institucionais, Ideli Salvatti, para comparecer ao Planalto a fim de discutir a sucessão de Nascimento. Ele acrescentou que o PR continuará fiel à base aliada do governo, independentemente de continuar no comando da pasta dos Transportes. "O PR é da base do governo desde o início do governo Lula e vai continuar no governo Dilma."	pt-BR
"O Ibram e o Ministério estão trabalhando independentemente do que falam e do que tentam falar. O ministério na sua gestão nunca parou. O ministério não é o ministério de um samba de uma nota só", afirmou ele, numa referência velada à discussão sobre a lei dos direitos autorais.	pt-BR
Eu quero dizer que nunca em São Paulo o poder público esteve tão envolvido com essas comunidades quanto nos últimos anos, até por causa da parceria muito estreita que nós temos tido com a Prefeitura da Capital e com outras Prefeituras da Grande São Paulo.	pt-BR
O governador André Puccinelli se reuniá hoje, às 15 horas na governadoria, com os governadores dos estados de Mato Grosso, Goiás e do Distrito Federal para discutir pontos comuns em relação à reforma Tributária. O assunto foi abordado em recente reunião realizada em Brasília, entretanto houve consenso dos chefes de Executivo no que diz respeito à necessidade de aprofundar as discussões.	pt-BR
Muitos laçarotes, camafeus, veludo e jeans, o forte da marca sob influências oitentistas, aposta navy e uma pequena referência ao "Alice No País Das Maravilhas".	pt-BR
Na seleção paraguaia foi intocável nas Copas de 1998 e 2002, e presença freqüente na mídia desde os tempos de Sportivo Luqueno, do Paraguai, aos 15 anos de idade, quando já projetava carreira ascendente.	pt-BR
"Foi exatamente no período que estava namorando com ela, que pensei em fazer uma limpeza, como aqueles milionários que vão para a Suíça trocar o sangue uma vez por ano, queria tirar toda a química do meu sangue."	pt-BR
A batalha de Gettysburg durou três dias e foi uma das mais sangrentas da história americana, com cerca de 50 mil soldados mortos no conflito.	pt-BR
Nos últimos fins de semana, começaram foi a ir de biquíni e sunga por baixo da roupa para curtir mais ainda o banho na fonte.	pt-BR
Com sua ampliação, diz o Iema, o despejo de efluentes só será permitido após o cumprimento do Termo de Compromisso Ambiental (TCA) assinado em agosto de 2009, conhecido também como Termo de Ajustamento de Conduta (TAC).	pt-BR
Sem mudanças no intervalo, o Coritiba voltou para a segunda etapa com a mesma disposição que apresentou no final do primeiro tempo. Mas ainda descuidando na marcação, o Alviverde dava espaços para Júnior Xuxa, que criava as melhores oportunidades para o Icasa.	pt-BR
Segundo ele, 15 cidades já mostraram interesse de integrarem o SAMU Regional, mas a expectativa é que o projeto englobe no mínimo 25 cidades.	pt-BR
Ainda no primeiro tempo, outra oportunidade surgiu nos pés deWalter aos 38 minutos quando a bola ia entrando e encontrou Reinaldo que estava em impedimento.	pt-BR
A preocupação também do secretário Ronald Ázaro é resgatar a imagem turística da Região Serrana que ficou abalada com as fortes chuvas do início do ano. Durante o workshop CVC 2011, realizado semana passada em São Paulo, a operadora de viagem CVC apresentou o roteiro Serra Carioca, que inclui visitas, durante cinco dias, aos principais pontos turísticos de Petrópolis, Teresópolis e Nova Friburgo.	pt-BR
Outro benefício será a reabertura de prazo do programa de securitização de dívidas, uma outra renegociação feita em duas etapas, em 1995 e 2001.	pt-BR
" Na TV, Dilma diz que vai governar 'com amor e serenidade' Em seu último programa de TV, a ser exibido hoje, Dilma Rousseff (PT) prometerá melhorar o padrão de vida de todos, se for eleita a primeira mulher presidente do Brasil.	pt-BR
Ou o que a aguarda é um rico acervo que, no futuro muitos temas destinados a estudos de ordem discriminatória e injusta; impunidade declarada, a peso de tortura da força do poder.	pt-BR
A família, que deveria ser responsável por esse encaminhamento, não se sente preparada o suficiente para abordar o assunto não propiciando uma abertura para a conversa em casa.	pt-BR
Depois de tudo pronto, descobri que meus equipamentos não funcionariam devido a uma falha de carga na entrada da clínica, reconhecida pela empresa de energia.	pt-BR
Hoje o Conselho Comunitário de Segurança é oficial e sob a Presidência do Antonio Favila (nosso querido Papi) pode realmente representar os anseios da sociedade à Secretaria Segurança Pública do Estado.	pt-BR
Opinião publicada pelos meios facistas da mídia (Estadão, Globo, Folha de São Paulo e suas filiais)está aquém da Opinião Pública que corre velozmente nas mídias sociais.	pt-BR
Aproveitando a deixa, o decano jornalista Cláudio Paiva está perecendo, se esvaindo a mingua, pedindo de um, pedindo de outro e isso o SINJOR não vê.	pt-BR
Esta incompreensão do que é depressão, do que é doença e do que são a Terceira e a Quarta idades permite muito sofrimento e muitas mortes, além do absolutamente inevitável. Os brasileiros poderiam sofrer e morrer menos.	pt-BR
Segundo Rosana Perim, gerente de nutrição do Hospital do Coração, a principal dica para incorporar alimentos de qualidade ao cardápio da garotada, é saber disfarçar os ingredientes nas receitas.	pt-BR
“Ela percebeu que o uso do portfólio é útil pela necessidade das unidades conhecerem melhor os alunos e trabalhar, especificamente, a dificuldade de cada um, o que resulta em uma melhora na qualidade de ensino.	pt-BR
Já imaginou se eles pegaram o cartão de um colega qualquer, e em nome deste procurava juntar pessoas simplesmente para ter mais credibilidade e ter mais facilidade em aplicar algum golpe? e que o colega do cartão nem sabe o que está acontecendo?	pt-BR
Quem não teve um bom dia foi a McLaren, a equipe está a espera de alguns componentes para reposição que deverão ser entregues somente amanhã.	pt-BR
Com relação à área de saúde, os diretores afirmam que a contribuição paga ao Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais, (Ipsemg), não é revertida em bom atendimento pelos setores médicos.	pt-BR
A esta altura, excetuados os fanáticos, a maioria do povo brasileiro reconhece que errou ao colocar o supremo mando do país em mãos despreparadas.	pt-BR
O xadrez é utilizado na educação como instrumento interdisciplinar, que auxilia no desenvolvimento de algumas características do pensamento cognitivo, como abstração, memorização e raciocínio lógico.	pt-BR
Não tenho intenção de dar calote em ninguém, estou em Mato Grosso há 25 anos, e há 18 tenho armazém credenciado pela Conab (Companhia Nacional de Abastecimento)", argumentou Valdir Casonatto.	pt-BR
Charles Chelala – A oportunidade do Amapá Postado porCCS em 16th Outubro, 2010 A situação atual do Estado do Amapá não parece nada animadora, com altos índices de desemprego, obras paralisadas e medíocres indicadores sociais.	pt-BR
O general explicou que não é contra a demarcação das TIs, mas lembrou aos deputados que a grande maioria de índios instalados nessas reservas já está completamente integrada à sociedade.	pt-BR
Dependendo do modelo e do ano de fabricação do carro, o desconto na base de cálculo, ou seja, o valor de venda do veículo, pode variar de 2% a até 50%, sendo que a redução média será de 20% em relação a 2009.	pt-BR
Conhecido pelo apelido de Chico Macaco, Nascimento era dono de uma distribuidora e de postos de combustível em Porto Velho e em Candeias do Jamari.	pt-BR
Mas uma das conclusões que se pode tirar da leitura da lista é que tais preocupações não necessariamente sensibilizaram a base governista ou eventuais bancadas estaduais.	pt-BR
Depois de começar a última rodada em terceiro na classificação, deu a volta por cima e saiu com o lugar mais alto do pódio.	pt-BR
Ainda no sábado o União Barbarense foi sorteado como o time do coração da semana, na Timemania, beneficiando pouco mais de cinco mil apostadores.	pt-BR
835.000, apresentando acréscimo de R$ 496,946 milhões em relação ao ano de 2000 e representava quase quatro vezes mais a arrecadação de ICMS no mesmo período, que foi de R$ 1.221,645.	pt-BR
Os estudiosos acreditam que o sistema, mais rápido, preciso e barato do que os convencionais, pode estar disponível para esse uso dentro de cinco anos.	pt-BR
A solenidade de entrega das LS ocorreu na noite da última terça feira, 11, na sede do Rotary Clube de Itabaiana, com as presenças do secretário Márcio Macedo e do presidente da Adema, Genival Nunes.	pt-BR
"Vamos muito pouco a Caxias do Sul, mais é Farroupilha",confirma, acrescentando que tem de se dirigir a uma agência bancária local para receber os vencimentos do Instituto Nacional de Seguridade Social (INSS).	pt-BR
Moradoresdas Altos da Maurício Cardoso ligam para a coluna para agradecer aBrigada Militar pela ação de coibir abusos realizado nos dois últimosfins de semana no local.	pt-BR
Projetos similares podem abrir caminho para a implementação gradual de mudanças que culminem com a revogação do poder do presidente de governar por decreto.	pt-BR
Reconheço que teremos um duro trabalho para qualificar o nosso desenvolvimento econômico. Essa nova era de prosperidade criada pela genialidade do presidente Lula e pela força do povo e de nossos empreendedores encontra seu momento de maior potencial numa época em que a economia das grandes nações se encontra abalada.	pt-BR
O jornal Clarín chega a dizer que o futebol do Brasil é "a oitava maravilha do mundo", a única sem a ameaça da passagem do tempo.	pt-BR
Dados sobre a evolução desses exames nos EUA serão divulgados no próximo mês pelos programas de saúde daquele país (Medicare, para idosos, e Medicaid, para pessoas de baixa renda).	pt-BR
No entanto, para implantar essas melhorias, se faz necessária uma atualização no valor das custas que os cartórios do estado recebem, diminuindo a defasagem nos preços praticados atualmente", comenta o presidente da entidade, José Augusto Alves Pinto.	pt-BR
Começa com a Dinamélia a deputada estadual, Rubens Otoni a federal, Pedro Wilson e Adib Elias ao Senado, Iris Rezende ao governo e Dilma Rousseff para a Presidência”, pontua.	pt-BR
O Censo da Educação Superior, realizado anualmente pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (Inep), oferece informações detalhadas sobre a situação dessa etapa do ensino no país. O levantamento reúne informações sobre instituições, professores, cursos de graduação presencial ou a distância, cursos sequenciais, vagas oferecidas, inscrições, matrículas, ingressantes e concluintes.	pt-BR
Como a lei foi publicada no Diário Oficial do Paraná no dia 24 de dezembro do ano passado e passou a valer em janeiro de 2008, o PSDB alega que houve “mudança de regras no meio do jogo”.	pt-BR
Mas é preciso que nós saibamos nos perdoar tambem e dar ao amor pelo outro uma segunda chance, porque sempre é tempo de mudar o caminho.	pt-BR
O uso de infravermelho e da radiofrequência é voltado para tratamentos de flacidez. “Mesmo não sendo um tipo de laser, o aquecimento da temperatura tecidual atua destruindo as fibras colágenas degeneradas e estimulando o organismo a produzir um novo colágeno. Vemos então o efeito tightening ou remodelamento dérmico que dá firmeza e coesão à pele”, explica Dr. Tovo.	pt-BR
A portaria determina ainda que, na sequência, sejam auditados todos os contratos também firmados em gestões passadas e que estão sendo questionados pela Agência Nacional de Transportes Aquaviários (Antaq).	pt-BR
Eu aprovo Por Carol em set 8, 2010 eu aprovo essa lei, pois tenho 16 anos e sei dirigir muito bem, pois tendo responsabilidade e fazendo a coisa certa pode. eu aprovo, por min ja tinha feito a minha.	pt-BR
Se o tema tem um bom número de vídeos publicados na web, como o caso da garota na Uniban, o Yahoo coloca um filtro para sites de vídeos, mas este link não aparece em qualquer busca.	pt-BR
A linha oficial proclamada pelo governo alemão é, "devemos manter o curso", mesmo que, oficiosamente, não se negue mais que a situação afegã está piorando.	pt-BR
Jornal da Cidade na frente A executiva da área de publicidade do Jornal da Cidade de Taubaté, Odinéia Berbare, representou a empresa que recebeu o Top de Excelência Comercial do instituto de pesquisa ANF.	pt-BR
Morte após greve de fome será apurada na Venezuela O governo do presidente Hugo Chávez, que enfrenta fortes críticas por causa da morte de um fazendeir..	pt-BR
Os gastos públicos são definidos de acordo com critérios jurídicos, econômicos e políticos, que devem ser acompanhados não só pelo Congresso Nacional, mas principalmente pela população, maior interessada nesse processo.	pt-BR
Preso furtando campo de futebol society na zona leste Vardelei foi preso em flagrante Foi preso na madrugada de ontem por tentativa de furto Vardelei Carlos Stender, 40 anos, morador no Parque Gramado em Americana.	pt-BR
Havia vegetação, incluindo figos, legumes e cereais; havia cabras selvagens, cuja carne seria uma alternativa de alimento; o próprio clima era mais frio e úmido; e, naturalmente, havia água.	pt-BR
Ainda de acordo com o veredicto, não é preciso aguardar as investigações em curso no Escritório de Investigação e Análise para a Aviação Civil (BEA) e no Ministério Público de Paris para reconhecer a implicação dos sensores de velocidade entre as causas do acidente. "Não é nem necessário, nem mesmo oportuno, esperar o resultado das investigações penais em curso", diz o Tribunal de Var.	pt-BR
Os apenados recebem salário fixo e prêmio assiduidade de R$ 200. O projeto de ressocialização mantido pela empresa começou em janeiro, com a preparação dos demais funcionários para receberem os novos colegas.	pt-BR
Atualmente, Prince está viajando o mundo com a "20Ten Tour", para promover seu disco lançado em 2010. O cantor costuma variar muito os setlists, portanto é difícil prever o que os fãs cariocas vão ouvir. Além de músicas próprias, os shows são recheados de covers, que vão de "Don't stop till you get enough", de Michael Jackson, e "Let's get it on", de Marvin Gaye, a "Bridge over troubled water", de Simon & Garfunkel.	pt-BR
Caso voce queira mais informacoes sobre uma garrafa de vinho, por exemplo, pode aproximar o produto de um diretório eletrônico, que além de esclarecer as caracteristicas do vinho, também sugere o que você pode fazer no jantar para acompanhar a bebida.	pt-BR
O policial considera que a grande diferença na investigação de ecstasy está justamente no fato de ser uma droga química e nova e, por esse motivo, ainda custa muito caro.	pt-BR
Para mim, por exemplo, as privatizações são obra de um pensamento progressista, que tirou das mãos do Estado um certo espaço de barganha política — como eram os bancos estaduais.	pt-BR
Diante de tantos erros básicos não resisti e perguntei se ele sabia como era acusador em hebraico, a língua do Antigo Testamento da Bíblia.	pt-BR
Mesmo assim, deixou claro que respeitaria os limites, já que o jogador vem de lesão no joelho direito e acabou de entrar na sexta semana de recuperação, prazo final dado anteriormente pelos médicos para que fosse finalizado o tratamento no Reffis.	pt-BR
"Todos os esforços estão sendo feitos pela administração local no sentido de propiciar às pessoas que estão no Bolsa Família a chance de sair do programa um dia.	pt-BR
Claro que o universo foi ampliado, a Assembléia Legislativa, há um tempo, não no nosso governo, ampliou para os familiares, mesmo pais, mães, etc., agregados.	pt-BR
O contrato do cobre para três meses fechou com queda de 1%, a US$ 9.000 a tonelada, após ter atingido durante a sessão a mínima intraday de US$ 8.900,00 a tonelada.	pt-BR
Segundo o ginecologista Claudio Bonduki, da Unifesp, a pesquisa só reforça a importância de um exame clínico antes de a mulher começar a tomar anticoncepcional.	pt-BR
O objetivo, agora, é chegar a 2014 com 40 deputados federais, aumentar o número de senadores e ter candidato próprio à Presidência da República.	pt-BR
Brennand conta que cada dose de sêmen do animal é vendida a R$ 500 e que já foram negociadas mais de cinco mil doses.	pt-BR
No dia 13 de setembro, o buraco da camada de ozônio se espalhava por 27 milhões de quilômetros quadrados, enquanto a mesma abertura não tinha superado 25 milhões de quilômetros quadrados em 2007.	pt-BR
Em seu despacho, o juiz Leandro Jorge Bittencourt afirma que ambos "estão envolvidos em crime de extrema gravidade, demonstrando insensibilidade moral e enorme periculosidade."	pt-BR
A partir do dia 01 de fevereiro deste ano, contribuintes em débito com o município de Rolim de Moura poderão regularizar sua situação junto a Secretaria de Fazenda da cidade. Quem deve impostos como IPTU, ISS e outros, e está na dívida ativa, poderá quitar o débito em parcela única com isenção total de multas e de 80% nos juros. O benefício foi proposto pela Lei 1938/2010, de autoria do executivo e aprovada em dezembro do ano passado pela Câmara de Vereadores.	pt-BR
Sem explicar por quê, além de não funcionar no feriado propriamente dito, o Congresso também ficará às moscas na quinta e na sexta, o líder governista foi além, e elogiou a atuação dos deputados no mês de fevereiro.	pt-BR
No cenário global, Dilma tem 47% das intenções de voto, contra 30% de Serra e 9% de Marina Silva (PV), resultado que daria à petista vitória no primeiro turno se as eleições fossem hoje (a margem de erro é de dois pontos percentuais para mais ou para menos).	pt-BR
Era a reprodução de reportagens da Folha, que havia acabado de chegar às bancas da capital paulista, com a pesquisa do Datafolha mostrando avaliação negativa para o prefeito José Serra (PSDB).	pt-BR
A proposta de instituição do Comitê foi aprovada pelo Conselho Nacional de Recursos Hídricos, em novembro de 2001, sendo o Comitê instituído por Decreto Presidencial, de 25 de janeiro de 2002.	pt-BR
Reunidas a outros trabalhos da artista plástica, as telas, pertencentes ao Acervo dos Palácios do Governo de São Paulo, integram mostra em cartaz na cidade de Campos do Jordão.	pt-BR
Desses 20 milhoes com certeza uns 40% vai para partidos politicos disputarem as eleiçoes no ano que vem, e com tanto dinheiro no bolso dospoliticos vai ser moleza essa corja se eleger novamente.	pt-BR
Na oportunidade, o ex governador de Santa Catarina, Luiz Henrique da Silveira, sugeriu que o nome fosse Ponte da Saudade para homenagear as pessoas que morreram odurante a catastrofé de novembro de 2008.	pt-BR
Outro dado desfavorável ao time do Morumbi é ter sido derrotado nos três clássicos disputados este ano, o que aumenta a pressão sobre Ricardo Gomes.	pt-BR
De acordo com o relator do processo, ministro Arnaldo Esteves Lima, a Lei n. 11.466/07 deve ser aplicada corretamente, por tratar de pena mais gravosa, e não pode retroagir em prejuízo do preso (HC 101262).	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva chegou a dizer ontem, no programa de rádio "Café com o presidente", que essa meta é "ambiciosa".	pt-BR
Quem ganha o Paulista pode até minimizar, mas posso dizer que é excelente ganhar uma competição desse tipo, por isso não vamos escolher competições.	pt-BR
O deputado renunciou ao mandato na véspera de seu julgamento e sua defesa encaminhou à relatora do caso, a ministra Cármen Lúcia, duas petições informando da renúncia e pedindo então a transferência do processo para a Justiça de primeiro grau, já que o parlamentar não teria mais foro privilegiado.	pt-BR
"Nesta pesquisa, foram ouvidos 11.204 brasileiros com 16 anos ou mais" Entre os brasileiros de menor renda, a avaliação positiva caiu de 71% para 66%.	pt-BR
É que faça essa ponte o mais rápido possível tá dando problema nos carros direto por causa de água”, disse, Ismael Silva – motorista.	pt-BR
" Titular da seleção, Felipe Melo chegou ao clube italiano em março de 2008, comprado junto ao Almería, da Espanha, por 13 milhões de euros (R$ 35,5 milhões).	pt-BR
Não deve ser difícil, se for realmente investigado, mostrar que todos esses dados foram feito a mando de Aécio Neves pelo tal jornalista, que trabalhava n’O Estado de Minas na época dos acessos.	pt-BR
Na última semana, Edmilson assinou um acordo de conciliação em três ações coletivas que ainda tramitavam na justiça e travavam a fila de pagamento das RPVs. A reunião, que resultou na assinatura do documento, aconteceu no Tribunal de Justiça com a presença da equipe técnica do Tesouro Estadual, do presidente do Tribunal de Justiça de Mato Grosso, desembargador Rubens de Oliveira Santos Filho, do procurador do Estado, Fernando Cruz Moreira, do juiz conciliador, José Luiz Leite Lindote, e ainda de representantes dos servidores públicos.	pt-BR
O presidente da Federação Catarinense de Municípios (Fecam), Antônio Coelho Lopes Júnior reiterou a importância do Tribunal de Contas em levar sua estrutura para o interior e orientar os gestores. “A redução do número de restrições é resultado desse trabalho. E tem de continuar para aperfeiçoar o sistema e tornar os gestores mais eficientes nos resultados junto às suas populações”, defendeu.	pt-BR
Até aí, nada de novo no front eleitoral brasileiro, onde investigações mútuas entre candidatos são tão comuns quanto a impressão de “santinhos” de campanha.	pt-BR
O interesse de diversos estados em adquirir o sistema, considerado inovador no país, fez com que Mato Grosso estude uma possível comercialização do Fiplan, cujos recursos seriam revertidos para o Cepromat.	pt-BR
Apesar da iniciativa, o projeto que aumentou a Planta Genérica de Valores já foi aprovado há 15 dias e está nas mãos do prefeito Evilásio Farias.	pt-BR
Os critérios para definição das zonas de emergência são determinados pela Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA). Sua adoção no Brasil cabe à Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN). Na opinião de Lucas, o acidente de Fukushima pode fazer com que a AIEA reveja alguns destes critérios. “Acho possível. Num país com uma cultura pouco preventiva como o Brasil, isso poderia aumentar a rigidez do nosso sistema de proteção.”	pt-BR
O São Paulo, por sua vez, tocava a bola com calma e dava as estocadas nos momentos certos, sempre com perigo contra a insegura defesa santista.	pt-BR
Mesmo estando fora de seus territórios tradicionais pela ausência de demarcação, os indígenas continuam sendo ameaçados, atacados e coagidos a desistirem da luta para retomarem suas terras.	pt-BR
Segundo o gerente da fábrica na cidade, Gustavo Chimelo, o investimento de R$ 228 milhões para a triplicação do volume da produção anual de cervejas se deve ao aumento da demanda por esse produto.	pt-BR
Caso esses resultados, que estão sendo aguardados para breve, não concordem com as medidas da história de expansão do espaço, as medidas feitas pelos métodos usados no JDEM poderiam indicar que existe algo de errado com a teoria geral da relatividade.	pt-BR
Sendo que o certo é as maquinas estarem trabalhando no municipio e não em fazendas, a cidade esta parecendo uma ZONA RUARAL de tanto buracos e abandono total.	pt-BR
A festa é beneficente à Casa da Criança e que os sócios do União tem entrada franca mediante a doação de 1kg de alimento.	pt-BR
Usar o argumento “quem sabe faz, quem não sabe ensina”, para atacar jornalistas com diploma e as entidades sindicais de jornalistas, como fez o sr.	pt-BR
Foi prorrogado por mais 20 dias o prazo de encerramento das investigações sobre o tráfego de influência na Casa Civil na gestão de Erenice Guerra.	pt-BR
O Executivo Municipal pretende encaminhar à Câmara Municipal Projeto de Lei que institui a orquídea Cattleya nobilior ‘Campo Grande’ a flor símbolo da cidade. Para entender porque a flor ganhou este nome e porque ela merece ser reconhecida como símbolo da Capital, é preciso conhecer um pouco mais a respeito dessas incríveis e instigantes plantas.	pt-BR
É hora de corrigir rumos sob pena de continuamos a assistir esse festival de omissão e de atentado contra a cidadania”, conclui a OAB.	pt-BR
Vereador Luizinho da Farmácia, do PR de Taubaté, afirmou estar preocupado ainda com a reforma da praça Santa Terezinha e cobrou a apresentação dos projetos.	pt-BR
Paz para Ipatinga Durante o trajeto, os participantes da Marcha para Jesus em Ipatinga deverão realizar orações interecessórias de combate ao surto de violência na cidade.	pt-BR
As inscrições para o programa devem ser efetuadas somente pela internet, no Facebook da Embaixada dos EUA, até 7 de agosto. Para mais informações, acesse o site do programa (www.jovensembaixadores.org).	pt-BR
Na ocasião, testemunhas e pessoas investigadas convidadas a depor recorreram ao STF para não assinar o termo de compromisso de dizer a verdade sobre os fatos.	pt-BR
Ao ter conhecimento de tal decisão, o ministro Marco Aurélio afirmou que a medida representa “perda de parâmetros e inversão de valores”. Para ele, é estarrecedora a possibilidade de se ver afastada do mundo jurídico uma decisão da Suprema Corte.	pt-BR
Por isso mesmo o JM conversou com a rainha da última feira, realizada em 2009, Lauren Fonseca, que contou como foi o período em que representou o evento.	pt-BR
Por isso, acho fundamental que se faça agora o empréstimo, antes da troca de governo”, disse o presidente da Celg ao se referir ao ano de vencimento da concessão da companhia, 2015.	pt-BR
Estamos cientes de que é necessário uma intervenção das Autoridades, para tomar as medidas cabíveis, Se não agirem urgente, o destino da cidade de Urandi será catastrófico e desesperador.	pt-BR
Em outra reportagem do Robson Neves, autoridades estaduais afirmam estar descartado que problemas estruturais tenham contribuido para a queda da ponte e que a força da água tenha corroído a base dos pilares e as fundações.	pt-BR
“Não é por não gostar de bebida que a direção da emissora tinha que suspender o uísque às 11h30 da noite em sua festa”.	pt-BR
Uma fonte do governo argentino afirma que o país preferia uma reunião separada para os membros plenos poderem discutir ações concretas, como a ampliação da TEC.	pt-BR
Essa pessoa informa que o prêmio da rifa é uma moto zero quilômetro e os preços variam entre R$ 5 e R$ 10 cada número.	pt-BR
Ou por acaso quando Plínio pergunta se Dilma e Serra defendem o limite à propriedade rural e redução da jornada de trabalho sem redução de salários é fazer jogo da direita?	pt-BR
Pesa sobre ele acusações de improbidade administrativa, apropriação indébita, criação de fundação fantasma, atraso salarial de servidores e enriquecimento que não condiz com o salário de prefeito.	pt-BR
Ao pedir o afastamento dos magistrados, a ministra Nancy Andrighi, que preside as investigações, citou 14 casos onde foi identificada a existência de suposta venda de sentenças.	pt-BR
O governo de Israel deve ser condenado e os EUA juntamente com a UE responsabilizados pelo Conselho de Segurança da ONU, mesmo sabendo que isso não trará efeito algum do ponto de vista concreto, basta recordar a questão do Iraque.	pt-BR
"Foi uma proposta acordada, inclusive, com o Estado do Rio de Janeiro, com o governador Sérgio Cabral e com o governador (do Espírito Santo) Paulo Hartung", disse.	pt-BR
Relatou que era comum no Departamento de Telejornalismo chefias cometerem agressões verbais, diariamente, a funcionários, estagiárias e senhoras, que teriam sido chamadas de vagabundas, incompetentes e prostitutas.	pt-BR
E essa qualidade deve ser cultivada com atenção e cuidado para assegurar a continuidade da motivação de todos os envolvidos e conseqüentemente do sucesso da empreitada.	pt-BR
Este traidor não parece ser um traidor; ele fala com familiaridade às suas vítimas, usa sua face e suas roupas, e apela aos sentimentos, que se alojam no coração de todas as pessoas.	pt-BR
O governador Cid Gomes ainda não definiu quem será o nome do Ceará que irá ocupar o novo Ministério a ser criado pela presidente Dilma.	pt-BR
A idéia, gestada dentro do Departamento de Estado, é expandir a produção de etanol em vários países da América Latina, principalmente no Caribe e na América Central, para garantir um fornecimento estável do biocombustível.	pt-BR
Os cenários são diversos maior abertura comercial, diminuição de impostos, redução dos custos com a administração pública, reforma na legislação trabalhista e fiscal ou, como tudo indica, alteração da taxa de juro.	pt-BR
O demônio, ao avistar a cruz, logo ficou apavorado e fugiu, deixando o caminho normal, e, fazendo um grande desvio, fez Cristóvão passar por um deserto árido.	pt-BR
A indenização envolve a parte material, consistente em todos os gastos que os pais ou os alunos tiveram com cursinhos, professores particulares, escolas, livros, transporte e tudo o mais que envolveu o concurso.	pt-BR
O escândalo causou uma grande polêmica no Reino Unido, ao ponto de o magnata da imprensa Rupert Murdoch ter se visto obrigado ontem a retirar sua oferta pela totalidade das ações da emissora "BSkyB", da qual já tem fatia de 39%.	pt-BR
O Ministério Público de Rondônia abriu concurso para 4 vagas de promotor de Justiça substituto. Os candidatos devem ter bacharelado em direito e no mínimo, três anos de efetivo exercício de atividade jurídica. O salário é de R$ 18.910,23 (veja aqui o edital).	pt-BR
"É preciso de internação de dois dias e, na volta para casa, o paciente precisa ficar no mínimo 15 dias sem apresentar nenhuma exposição solar.	pt-BR
O sódio, que age como eletrólito, espécie de condutor, é responsável pelo metabolismo celular, circulação da água entre os compartimentos intracelular e extracelular, transmissões nervosas e manutenção da pressão arterial.	pt-BR
Para o deputado federal pelo Paraná, Luciano Pizzato (DEM), que apresentou oito emendas, o texto original é vago ao definir comunidades tradicionais, cujas áreas não são passíveis de alienação.	pt-BR
Pode melhorar muito também a questão partidária, com mais ideologia e menos fisiologia nos partidos, e menos promiscuidade nas alianças. Mas, se por um lado já houve eleições com quadros melhores, por outro ainda está viva na memória de quem, com mais de 35 anos, viveu a época obscura em que não havia quadros a escolher porque não havia eleições diretas. Estes darão ainda mais valor a uma celebração da democracia como a que haverá hoje, em oposição a um ou outro eleitor mais jovem que pragueja contra a obrigatoriedade de ir votar.	pt-BR
Com a vantagem, o Paraná acelerou o ritmo e, como fizera frente ao Icasa, "matou" o jogo logo depois. Giancarlo, aos 33 minutos, girou sobre o zagueiro Santiago e tocou para Cambará.	pt-BR
Ainda segundo os advogados, a juíza é "absolutamente incompetente" para atuar no processo em razão do foro privilegiado dos réus, o que levaria o caso diretamente aos tribunais superiores.	pt-BR
A entrevista fanfarrona de José Dirceu, no início da semana passada, foi só uma mostra do tipo de bola que estava em jogo nos bastidores.	pt-BR
Nesse ponto, ela lembrou também que existem pessoas com defeitos físicos e desejariam ter um corpo perfeito como o nosso e nós não cuidamos dele como deveríamos.	pt-BR
A necessidade de um discurso coerente e agregador faz parte da estratégia de conter as expectativas de inflação. Guido Mantega incorporou o personagem e passou a defender a contenção de gastos.	pt-BR
Ele quer visitar todas as 28 capitais do Brasil e pretende encerrar a missão ano que vem, quando, munido de todos os registros e documentação, quer entrar para o Guines Book.	pt-BR
Hoje, a Grécia, um dos países mais fragilizados da região, conseguiu repassar para os agentes financeiros quase 400 milhões de euros a juros mais baixos na comparação com os últimos leilões, num sinal de maior confiança desses investidores.	pt-BR
"O que houve ontem não foi uma defesa, foi um ataque", afirmou Serra, sem querer responder se gravaria uma participação no horário eleitoral em resposta a Lula. "No programa eleitoral, eu falo para a população brasileira, não falo para este indivíduo ou aquele."	pt-BR
A Casa atribui o crescimento da despesa a um reajuste feito em outubro de 2008 do valor máximo que pode ser pago aos servidores a título de hora extra.	pt-BR
A assessora ainda quis pontuar que de fato há áreas, onde a empresa não tem condições técnicas de suprir com água, e, por isso, não autoriza a instalação de hidrômetros, e que seria o caso do Arpoador da Rasa no alto.	pt-BR
Suzana, uma mulher de garra, uma pessoa do bem, sempre com aquele sorriso, demonstrando que gosta do que faz, mas infelizmente na política é assim, (.	pt-BR
A vivência com Cachoeirenses me provou ao contrário, pois são pessoas que tem na família seus mais fortes referenciais e não nas empresas ou nos negócios em geral.	pt-BR
Saiba mais da pena que Lindsay deverá cumprir, leia o discurso dela e assista ao vídeo do momento em que a sentença é dada na Coluna Entretenimento!	pt-BR
Luiz garantiu que, a partir da instalação, a cada seis novos processos que derem entrada no Fórum, cinco ficarão na nova Vara e apenas um irá para a 1ª Vara, até que haja uma equiparação do montante de trabalho entre as duas.	pt-BR
De fato, segundo dados do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio, as exportações brasileiras destinadas à Venezuela cresceram sete vezes desde que Chávez se tornou presidente, passando de US$ 706 milhões em 1998 para US$ 5,1 bilhões em 2008.	pt-BR
Na média, o juro do crédito livre subiu de 35,3% em setembro para 36,3% em outubro, conforme levantamento preliminar até o dia 13. Se o movimento persistir até o fim do mês, será a primeira alta do juro após dez meses seguidos de redução da taxa.	pt-BR
O volume coloca a montadora alemã à frente da Toyota, que teve vendas de 1,969 milhão de unidades, seguida muito de perto pela Ford (1,967 milhão).	pt-BR
A primeira loja foi inaugurada em 1947, na cidade de Assis, inicialmente atuando no comércio de gêneros alimentícios, ferramentas, louças e miudezas em geral.	pt-BR
Polícia liberta criança mantida trancada no escuro por três anos pela mãe A Polícia Civil libertou uma criança de 5 anos que foi mantida trancada no escuro durante três anos, em Campo Grande.	pt-BR
A prefeitura é que deveria cuidar das praças públicas, mas se é que não tem recursos para isto e se a comunidade quiser o certo é quem se interessar tenha o direito de competir para que ganhe a melhor proposta.	pt-BR
Provavelmente o mais populoso, o Setor 09. Este será o bairro piloto, a partir do qual a conectividade à rede se expandirá para 100% da cidade.	pt-BR
No EUA e Europa, nomes consagrados como New York Times e Le Monde investem em projetos alternativos e novos planos de negócios para manter na ativa as redações de papel.	pt-BR
"Quando colocamos o decreto foi pela importância do salário mínimo, para sacramentar a política de longo prazo. Eu não sou advogado, mas, pelo que os especialistas disseram, nem isso precisava. Poderia ser feito até por portaria", afirmou Barbosa.	pt-BR
A coleção da editora Contexto compila os Os 11 Maiores Camisas 10 Do Futebol Brasileiro (256 páginas, R$ 35), de Marcelo Barreto, assim como 11 melhores goleiros, laterais, técnicos, volantes e outros.	pt-BR
O ministro concedeu a liminar para que o horário não seja alterado até o plenário do STF analisar o caso definitivamente. Para Fux, jornada de trabalho e o horário de atendimento ao público não podem ser confundidos. "Tal como ocorre com os empregados de bancos, por exemplo, juízes e servidores do Poder Judiciário também trabalham quando o atendimento não é aberto ao público.”	pt-BR
A diretora da escola, Elizete Timm Piano, também reside no bairro e destaca o trabalho de direções anteriores e também do CPM (Circulo de Pais e Mestre).	pt-BR
Segundo Bueno, Silvio Santos se mostrou "indignado e chateado" ao saber da situação do banco, com um rombo avaliado pelo Banco Central em R$ 2,5 bilhões. As garantias dadas pelo empresário contribuíram para a rapidez da montagem da operação. Segundo Bueno, foi o Banco Central quem sugeriu ao empresário que procurasse o fundo. Na manhã do dia 11, Silvio se reuniu com o BC e na tarde do mesmo dia com os executivos do fundo.	pt-BR
Edvaldo Bezerra fez questão de enfatizar que votou contra a criação da secretaria porque não achou coerente aumentar a despesa no momento em que o município não tinha condições, sequer, de dar aumento digno aos servidores.	pt-BR
O novo comandante paranista retribuiu a confiança da diretoria e enalteceu a estrutura do clube. “Joguei em grandes clubes e agora sinto que voltei para um grande clube”, destaca, antes de novamente analisar a situação. “Estamos em estado de guerra, em estado de alerta, mas também de crescimento”.	pt-BR
Mesmo tratamento – Aos questionamentos sobre planos específicos, foi o caso dos administrativos do MRE, Defesa, Funai, Mapa, Justiça e outros, a SRH disse que o tratamento será o mesmo dado ao PGPE.	pt-BR
Foram respondidas perguntas sobre a obra, sobre parcerias futuras com o Grupo e sobre a construção da ponte rodoviária sobre o rio Paraná, ligando os estados de MS e SP.	pt-BR
Com a inflação mais baixa, diz, os investidores anteviram a possibilidade de um recuo mais forte e mais próximo da taxa Selic (que deve começar a cair em agosto ou setembro).	pt-BR
Apesar da descoberta das “grandes famílias” do Tribunal, o desembargador Fábio Clem de Oliveira ainda negou a abertura de procedimento semelhante contra os demais desembargadores.	pt-BR
Eu acho que ele tá magoado, por causa que barraram a contratação dos cabos eleitorais dele, que iam ingressar no sistema penitenciário sem concurso(emergenciais).	pt-BR
Acrescentou que “a liberdade ofertada pela Constituição Federal aos Partidos Políticos em gerir seus Estatutos e estabelecer normas de disciplina e fidelidade, não significa que os mesmos dispõem de forma não razoável de sua estrutura interna.	pt-BR
Do ponto de vista fiscal, se o governo enfrenta dificuldades, é porque gasta demais e não tem mostrado disposição de reduzir suas despesas. Do lado da arrecadação, os números mostram que, com ou sem correção da Tabela do IRPF, a receita com esse tributo cresce continuamente. Nos nove primeiros meses de 2010, as pessoas físicas já recolheram R$ 13,04 bilhões, ou 7,3% mais, em termos reais, do que o arrecadado com o IRPF em igual período de 2009.	pt-BR
A disputa foi vencida por Tales Cerdeira, com o tempo de 2min10s91, que superou os favoritos Henrique Barbosa e Thiago Pereira, segundo e terceiro colocado, respectivamente.	pt-BR
Procedimentos e documentação necessária Com o recibo devidamente preenchido, o comprador deve se dirigir a qualquer unidade de atendimento do Detran para que o veículo seja vistoriado.	pt-BR
Nos momentos do anúncio e da festa do povo, apenas a TV Globo mostrou ao vivo tudo, enquanto as outras pregavam as palavras evangélicas fora de hora.	pt-BR
A expectativa para a cotação do dólar ao final de 2011 continua em R$ 1,60, neste ano, e foi ajustada de R$ 1,69 para R$ 1,68, em 2012. A previsão para o superávit comercial (saldo positivo de exportações menos importações) foi alterada de US$ 20 bilhões para US$ 20,06 bilhões, neste ano, e de US$ 10,10 bilhões para US$ 10 bilhões, em 2012.	pt-BR
Adorou Tubarão e espera que dentro de campo consiga construir as vitórias para levar o clube a final e aí trazer o seu pai para assistir o jogo.	pt-BR
A visão espiritualista de que a Terra (ou a terra, tanto faz) é nossa Mãe precisa ser compreendida e aceita pelas mentes que tomam as decisões sobre o futuro da sociedade.	pt-BR
O remake será adaptado por Íris Abravanel, mulher de Silvio Santos.Nos anos 90, Carrossel se tornou um dos principais sucessos do SBT e chegou a ser exibida quatro vezes no canal.	pt-BR
Terça, 14 de Dezembro de 2010 Oi cloves, obrigada pela existência de seu programa que nos permite reclamar das coisas que estão nos prejudicando.	pt-BR
Mauro Galetti, que atrás de análises de fezes desses animais está conseguindo estabelecer uma espécie de digital dos que habitam a Floresta Estadual Edmundo Navarro de Andrade (Feena).	pt-BR
O novo projeto abre a possibilidade de se reflorestar uma área fora do Estado no qual a propriedade está localizada, permitindo assim que a recomposição de reserva legal seja feita em outros biomas.	pt-BR
Ao tomar um gol no último minuto do jogo e empatar com o Cianorte, o Nacional saiu do páreo, mas deve ainda ser o melhor do interior.	pt-BR
Em 2003, um atentado da Al Qaeda em Casablanca causou 41 mortos. Em janeiro, o governo marroquino afirmou ter desmantelado uma célula da Al Qaeda que planejava atentados suicidas no país.	pt-BR
Executamos os maiores programas do país de recuperação de áreas urbanas degradadas, transofrmando favelas imensas, como a de Heliópolis e Paraisópolis, na Capital, em bairros.	pt-BR
Reflexo no cotidiano Segundo a diretora do Prefem, Lília Melo, o reflexo das atividades na unidade carcerária é também um meio de disciplinar as internas.	pt-BR
As apreensões realizadas pela Receita Federal comprovam que os contrabandistas contratam jovens, idosos e até deficientes físicos para ingressarem no país trazendo armas e drogas.	pt-BR
É engraçado porque as pessoas vivem cobrando, mas se você perguntar para quem teve filhos muito novos ou na situação que estamos agora, com a minha esposa terminando a faculdade, a resposta vai ser sempre que era melhor ter esperado um pouco mais.	pt-BR
De acordo com o orientador de curso do Senac de Lages, Ilton Agostini Júnior, que também é policial ambiental, o prêmio Talento Profissional tem por objetivo estimular e reconhecer alunos que durante a realização de seus cursos desenvolvem ações que possam contribuir para sua formação e que contribuam com a sociedade. “A creche foi escolhida por ter sido parceira em outros projetos ambientais devolvidos pelo Senac, como o plantio de árvores nativas”, destaca.	pt-BR
Nesta edição, novos formatos, grande interatividade e a presença de escritores brasileiros e autores internacionais vão formar a grade mais pluralista dos 40 anos de evento.	pt-BR
Beatriz era analfabeta e já esperava pela pensão há três anos. Em 2007, conforme informações da assessoria do MPF, cedeu à pressão de José Marcelo da Cruz e de Maria Aparecida Palma.	pt-BR
Biólogos há muito assumiam que quando os reguladores de cromatina moldavam um epigenoma, seu trabalho não poderia ser desfeito, já que o destino de uma célula é essencialmente irreversível.	pt-BR
A cidade do Rio de Janeiro está quentíssima, mais quente que o fogo em brasas, faz ali um calor insuportável, quanto mais nos próximos meses de novembro a março.	pt-BR
Depois que foi veículada uma reportagem no Jornal Nacional, da TV Globo, sobre o golpe, várias pessoas têm procurado as Delegacias de Polícia, Defesa do Consumidor e Ministério Público.	pt-BR
No programa semanal Café com a Presidenta, ela lembrou que o problema da miséria nos grandes centros urbanos envolve situações como a falta de capacitação e a má remuneração dos profissionais. Para tentar mudar esse quadro, a estratégia do governo será oferecer cursos para cerca de 1,7 milhões de jovens e adultos.	pt-BR
Para concorrer, os candidatos devem ter feito o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) em 2010, atingido no mínimo 400 pontos na média das provas e ter nota superior a zero na redação.	pt-BR
“Acho que foi uma visão equivocada e que será superada pelos demais ministros”, afirmou o coordenador do Movimento de Combate à Corrupção Eleitoral (MCCE), juiz Marlon Reis.	pt-BR
Para Mantega, o fato de o Brasil possuir uma reserva de trabalhadores capaz de atender a demanda do setor produtivo é uma "virtude e não um defeito".	pt-BR
Já o Furacão viu encerrar uma invencibilidade de cinco partidas e uma seqüência de três vitórias que aumentou as esperanças da equipe de conseguir uma vaga na próxima Copa Libertadores.	pt-BR
Não sei porque vários leitores estão denegrindo a imagem da Força Aérea Pvh.quantas repartições sendo militar ou civil já houve casos piores que esse.	pt-BR
Mas tudo indica que ele terá seguidores à altura, dispostos a perturbar e sangrar o prefeito Íris Rezende pelos próximos dois anos, dificultando a administração municipal.	pt-BR
O texto também chama atenção para diferenças regionais e também de classe, fazendo distinção entre "norma culta" e "norma popular". A autora defende "que o falante de português domine as duas variedades e escolha a que julgar adequada à sua situação de fala". Ela também cita artistas que registraram a norma popular em suas obras, como o escritor Juó Bananére e o compositor Adoniran Barbosa. Entretanto, a Defensoria Pública da União no Distrito Federal entrou com uma ação para que a obra seja recolhida.	pt-BR
Mas, apesar do grande interesse público em questão, foi decidida "às escondidas" pelos vereadores, em três sessões extraordinárias que até a imprensa teve dificuldade de tomar conhecimento.	pt-BR
É triste ver o dinheiro público escorrendo pelo ralo da corrupção, da corrupção, e gerido por abutres como todos esses que passram péla pasta.	pt-BR
O evento reunirá pesquisadores, professores e estudantes de História de todo o País, para a apresentação de trabalhos científicos e discussão sobre o tema.	pt-BR
Fiscalização – Com o feriado prolongado de Páscoa, a PRF receberá reforço de seis policiais e três viaturas vindos de Brasília para atuar no trecho entre Paulo Lopes e a divisa com o Rio Grande do Sul, além de duas motocicletas de Florianópolis e o efetivo da região. O grupo atuará também com um radar fotográfico, dois radares portáteis e seis bafômetros.	pt-BR
6 de novembro de 2010 No primeiro dia da 13ª edição do Enem, um lote de 21 mil provas amarelas apresenta erro de impressão e ausência de questões.	pt-BR
O Centro Nacional das Indústrias do Setor Sucroenergético e Biocombustíveis (Ceise Br) recomendou aos seus associados que acelerem os serviços de reformas das usinas que ainda não começaram a moagem de cana para que elas possam voltar a funcionar o quanto antes.	pt-BR
Como as exigências técnicas são muito criteriosas, cerca de dois mil e quinhentos municípios brasileiros já foram desclassificados por não atenderem as normatizações do Governo Federal.	pt-BR
Para garantir a todos os interessados o direito de participar da seleção, o governo abre as portas das unidades da Setas e da Secretaria de Educação estaduais àqueles que não tiverem outro meio de acesso a computador com Internet.	pt-BR
Também já receberam os atletas dos Correios as cidades de Pato Branco, Londrina, Guarapuava, Curitiba, Campo Mourão, Cascavel, Apucarana, Ponta Grossa e Sana Helena.	pt-BR
Há uma década, a Costa do Marfim era considerada um país pacífico e próspero da África ocidental. Mas a nação sempre teve profundas divisões étnicas, religiosas e econômicas. Sua indústria de cacau proporcionava um padrão de vida melhor do que em outras nações africanas, portanto imigrantes de alguns dos países mais pobres do mundo, como Mali e Burkina Faso, foram atraídos para lá. Alguns desses imigrantes compartilhavam laços étnicos com habitantes do norte da Costa do Marfim, incluindo o islamismo.	pt-BR
Portanto, eu acho esse aspecto o mais importante e se algo eu sugeriria para efeito de pesquisa de trabalho seria, principalmente, um investimento nessa área.	pt-BR
A taxa para vistoria é de R$ 25,38, que deverá ser paga no Setor de Expediente da prefeitura, de segunda a sexta, das 11h às 16h.	pt-BR
O desenhista é bastante responsável pelas atmosferas, leva a momentos de introspecção e agitação, seja em uma piscina de onde sai uma cachalote, em um trecho da rua Augusta, em um boteco da Vila Madalena ou em um local qualquer da Europa.	pt-BR
Ele destacou que as taxas de juros no Brasil são as menores de muitas décadas, que 20 milhões de brasileiros ingressaram na nova classe média e 30 milhões saíram da linha de pobreza.	pt-BR
Juventude muda a cara do setor público Eles são jovens e possuem um currículo respeitável, com o qual poderiam ter tido as portas abertas em cidades maiores ou em empresas privadas, mas preferiram atuar em Sabará.	pt-BR
Oi Tititi não é só a dona Mary que escreve, minha filha, mãe da Sophie, escrevia desde o antigo grupo escolar e seu pai é jornalista correspondente dos jornais da Holanda, assim a Sophie é neta e filha de gente que gosta de ler e escrever.	pt-BR
O lançamento será no Sítio Cercado, bairro escolhido pelo Ministério da Justiça para receber nove projetos do programa, com investimento aproximado de R$ 5,5 milhões, com contrapartida do município de 2%.	pt-BR
Por mim eu não ligo, mas estou com um filha de 4 meses, ela tem problemas respiratorios, com essa poeira acabou agravando a situação de sua saude ainda mais.	pt-BR
Vagando a esmo, procurando o caminho de volta, o velho cão percebe que um jovem leopardo o viu e caminha em sua direção, com intenção de conseguir um bom almoço.	pt-BR
Após nova pesquisa, Dilma adota discurso de eleita Um dia depois da divulgação da primeira pesquisa que aponta a possibilidade real de uma vitória no p..	pt-BR
Alunas de mestrado da Universidade Federal de Rondônia (Unir) também participam da monitoria do espaço destinado à apresentação do Programa de Resgate de Flora.	pt-BR
6. Clique para ler a matéria Edição 684, de 16 à 22 Outubro de 2010 População de Guaíra já ultrapassa 30 mil, informa IBGE A coleta de dados do Censo Demográfico 2010 está chegando ao fim.	pt-BR
Segundo o médico, na maioria das vezes os pacientes dificilmente conseguem trabalhar normalmente, tanto pela capacidade física quanto pela dedicação de dias da semana para realizar o procedimento.	pt-BR
As pessoas pagam os impostos, como o IPTU, e tem que cobrar do prefeito o retorno do dinheiro que deve ser investido em obras”, declarou Terezinha, hoje pela manhã, em entrevista a Rádio Cultura.	pt-BR
Um outro ponto levantado pelas associações dos delegados diz respeito ao crime de formação de quadrilha, que embasou o decreto das prisões preventivas pelo juiz de Imbituba, Welton Rubenich.	pt-BR
No entanto, quando voltou ao país e encontrou restaurantes desfigurados, chefs falidos e pratos a desejar, resolveu pesquisar e descobrir o que afinal estava acontecendo com a comida do país.	pt-BR
Da calçada do Grupo Escolar Ormindo Barros dava para enxergar a posição dos ponteiros de um dos quatro mostradores do velho relógio, dava mesmo!	pt-BR
Ele mostrava a caneta para os professores sem demitirem, Jaime deixou salários atrasados para o Ex Governador DANTE, Dante regularizou dai pra frente tudo melhorou quanto ao salário dos funcionários públicos e desenvolvimento do estado.	pt-BR
"O que tem é que como o nosso minério tem qualidade superior, temos conseguido de 8 a 12 dólares por tonelada acima do spot, dependendo do minério, o de Carajás tem um prêmio melhor, do que o do Sul.	pt-BR
" Com 90 mil habitantes, Jataí passará a ser uma cidade de grande cultivo de milho, mas também de cana, representando justamente o novo "sincretismo agrícola" da ADM.	pt-BR
Logo após a chegada dos policiais federais a um dos locais rastreados, no Maracanã, bairro da Zona Norte do estado, um adolescente de 17 anos se jogou da janela do apartamento, no sexto andar.	pt-BR
Ontem, o Atlético, que em jogos da Copa do Brasil tem sido uma equipe muito diferente em relação aos jogos que fez no Campeonato Paranaense, começou muito mal na partida.	pt-BR
Gisele e Danilo Moraes Felipe da Silva convidando para a feste de 1 ano do filho Leonardo, que será dia 5 de dezembro, as 12 às 16 horas, no “Era Uma Vez..	pt-BR
Guerra na Geórgia (1) Em abril a Otan reconheceu a aspiração da Geórgia de participar daquela aliança militar, apesar da oposição explícita do governo russo.	pt-BR
Para fortalecer os abdominais, melhorando a postura e aliviando a pressão nas costas, é preciso substituir padrões repetitivos e nocivos na postura e nos movimentos por outros mais seguros para o organismo.	pt-BR
Ifigênia nomeou a moradora da Rua Onze, nº 349, Dona Salete, como madrinha da arborização, pedindo que desse um nome ao Ipê Amarelo que foi plantado em sua calçada, assim como pediu para todos que cuidem para que as mudas cresçam fortes e saudáveis.	pt-BR
"Sempre gostei muito de ciências e de me relacionar com os bichos, tanto que pretendo fazer faculdade de biologia marinha", afirma, vislumbrando o futuro.	pt-BR
De acordo com Mendes, a mulher que tem uma voz muito aguda não atrapalha tanto o ritual da conquista, mas um homem com voz fina e insegura não consegue atrair ninguém.	pt-BR
Alguns especialistas sugeriram na época que a caligrafia das últimas linhas não bate com a escrita de Kurt Cobain na primeira parte da carta, onde o cantor escreve apenas sobre como está cansado de sua rotina, mas não anuncia sua despedida.	pt-BR
“Os militares de Rondônia estão vivendo o mesmo drama dos militares do Rio de janeiro, estão na alça de mira para receberem punição severa simplesmente por reivindicarem melhoria salarial através de manifestações publicas”, disse o deputado Garçon.	pt-BR
Vereadores da Frente Parlamentar de Defesa do Servidor Municipal e do Sistema Previdenciário querem audiência pública na Casa, com Eduardo Paes, para que a matéria seja explicada em detalhes. Paulo Pinheiro (PPS), membro da frente, diz que é necessário que sejam feitos esclarecimentos, para não haver dúvidas.	pt-BR
Não só elegeu o governador, como os dois senadores, 7 dos 8 Deputados Federais e ainda conquistou uma maioria expressiva na Assembléia Legislativa, ao eleger 18 deputados estaduais.	pt-BR
A diferença com um psicótico é, justamente, que o psicopata é perverso por natureza, ele se mantém a par da realidade, mas carece de superego.	pt-BR
Pelo contrato firmado, os bancos passam ficar responsáveis também pelo estoque da folha de pagamentos, que inclui os seguros concedidos em período anterior a 2010. Até 2007, o caminho era inverso. Os bancos cobravam tarifa para intermediar os repasses aos beneficiários da Previdência.	pt-BR
Uma pesquisa encomendada por um grupo político de Aquidauana revelou que se as eleições fossem hoje, Raul Freixes e Fauzi Sulleiman travariam um duelo sensacional para assumir a cadeira do prefeito Felipe Orro.	pt-BR
O pai de uma menina de 19 anos foi com ela ao supermercado, fez as compras e obrigou a filha a entregar, como pagamento, as páginas de um conto que ela estava escrevendo.	pt-BR
Realizado em abril, o processo seletivo foi divido em três fases e apenas oito pessoas foram aprovadas no concurso. “Foi um processo rigoroso. A Fase mais rígida foi a ultima, onde fomos avaliados por uma banca composta por seis professores, o que garantiu a credibilidade e transparência do certame”, garantiu Luiziana, que também foi aprovada no concurso do Ministério Publico do Mato Grosso.	pt-BR
De acordo com informações da Agência Estado, a Renascer controla hoje uma rede de TV, uma gravadora, rede de rádio, uma editora e possui a Fundação Renascer, mantenedora de suas obras assistenciais.	pt-BR
Nos três primeiros meses do ano, 25 bocas de fumo foram fechadas na Cidade, sendo duas em janeiro, 11 em fevereiro e 12 em março.	pt-BR
Disse apenas que anunciará sua nova equipe logo após o anúncio da reforma administrativa que o governador Marcelo Déda (PT) fará, uma vez que ele requisitará alguns quadros do município para o seu governo.	pt-BR
Terça, 27 de Maio de 2008 Escrevo apenas para desabafar Não sei o que anda acontecendo comigo As vezes estou bem, outras vezes sinto A tristeza já invadiu que pede por socorro e quer sair dessa solidão.	pt-BR
Conversa vai, conversa vem, eis que aparece o deputado federal eleito Francisco Francischini (PSDB), que foi recebido por alguns vereadores como futuro secretário de Segurança Pública.	pt-BR
Pense na nossa situação, invista mais no pessoal que atua na Prefeitura e que, junto com o senhor faz a cidade de Salto merecer o título de ‘Terra de que posso me orgulhar.	pt-BR
Suas terras, rios, o ar e os solos estão contaminados por agrotóxicos que esta empresa usa, que além de acabar com a biodiversidade, coloca em risco a saúde das pessoas, com inúmeros registros de mortes por venenos.	pt-BR
"Garoto Cidadão" beneficiará alunos de escola municipal da Vila Moraes A partir de novembro, aulas de dança, teatro, música, recreação, além de reforço nas disciplinas de Língua Portuguesa e Matemática, passarão a fazer p..	pt-BR
A UI Deusdedith Cortez Vieira da Silva foi a única escola que manteve o mesmo nível, pois tanto em 2005 quanto em 2007, obteve a nota 2,8 nas avaliações.	pt-BR
Chegam até mesmo a praticar dumping (vender abaixo do preço de valor real, do preço de custo) para evitar que o vizinho, colega de profissão, ganhe a proposta, o pedido.	pt-BR
A partir desta segunda – feira até o mês de setembro, a fiscalização dos focos de queimadas será ininterrupta, abrangendo todo o período crítico no Estado.	pt-BR
Os técnicos do TCU detectaram sobrepreço em relação aos valores de mercado nos serviços de reforma, ampliação e alargamento do Cais Comercial do Porto de Vitória e também da execução da dragagem da Baía de Vitória.	pt-BR
Chrysler de Almeida Leite o procurou e transferiu a hipoteca do BNB para o seu nome, só depois de SETE ANOS, em 2007, transferiu a propriedade para o seu nome e no mesmo dia transferiu para o seu filho o deputado afastado Artur Lira!	pt-BR
A recarga de mais 100 munições custa R$ 20. Como o centro simula jogos de cenários reais, com galpões abandonados e mata fechada, menores de 16 anos só podem participar acompanhados por algum adulto.	pt-BR
Salário do governador de SP sobe 26% O governador eleito de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), vai começar seu mandato com um salário maior do que o recebido pelo atual governador do Estado, Alberto Goldman (PSDB).	pt-BR
A Polícia de Carlos Barbosa acredita que os bandidos pretendiam apenas roubar dinheiro, mas para não serem identificados acabaram matando a vítima e jogaram o corpo de cima da ponte.	pt-BR
A manutenção de Curitiba como subsede da Copa do Mundo 2014 está fortalecida, mas a permanência da Arena da Baixada como palco ainda é dúvida. Esse foi o desfecho da viagem da comitiva de autoridades paranaenses ao Rio de Janeiro, para reuniões com a CBF e o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES).	pt-BR
As gasolinas tinham calado (o tanto que o barco afunda na água quando carregado) de dois metros e carregava em torno de 30 toneladas.	pt-BR
Um dos juízes presentes recordou então que há 20 anos, no mesmo tribunal, um célebre advogado fez isultos aos presentes e por isso foi almadiçoado pelos mesmos a reencarnar como cachorro após sua morte.	pt-BR
A Creche Conceição Côrtes Teixeira fez sua festinha de Natal dia 11 de dezembro com a presença de Papai Noel, muitas guloseimas e diversão para as crianças e familiares.	pt-BR
Na outra administração, quando Geraldo Silva Braga era prefeito, foi obrigado a furar aquele trecho asfaltado para colocar os tubos de água e esgoto e ainda asfaltou parte da Rafael Pereira até o ano de 1963.	pt-BR
Quem pode participar Empresários, profissionais do varejo, empreendedores, estudantes de marketing, administração e moda, além de ser aberto também a consultores dos vários segmentos.	pt-BR
Imóveis sofrem com entupimento de calhas por folhas de árvores Dois imóveis localizados na Rua Ipanema, próximo do nº 200, no bairro Jardim Batagim, estão sofrendo com entupimento das calhas.	pt-BR
As manifestações recebem apoio dos governadores de Santa Cruz, Tarija, Beni, Pando e Chuquisaca. As quatro primeiras pressionam por governos com maior autonomia em suas regiões, em desacordo com o governo central. Ante a ameaça de ocupação de campos petrolíferos e fechamento de válvulas de exportação de gás para Brasil e Argentina, o governo reforçou o controle militar das instalações e anunciou que indiciará os responsáveis pelo boicote. "Os protestos vão continuar e aumentarão", advertiu a dirigente cívica Patricia Galarza, de Tarija, ao sul. Organizações cívicas das cinco regiões são os braços operacionais dos governos rebeldes.	pt-BR
Mas não percamos de vista que faltam apenascinco meses para o próximo verão e as obras e soluções devem ser quaseque imediatas e não quando uma nova estiagem chegar.	pt-BR
Dentre os envolvidos presos estão a esposa do deputado José Riva, Janete Riva, irmão do parlamentar Paulo Rogério Riva, e os assessores Adilson Figueiredo e Cristiano Volpato.	pt-BR
Muitos, enfim, o vêem como o Deus interior, que dirige por dentro todas as coisas e que se revela aos homens no mais íntimo da consciência.	pt-BR
Mezrich, cujo livro anterior já tinha sido utilizado como referência para o filme "A Rede Social", ainda está trabalhando na obra, que deve ser lançada nos próximos meses nos EUA.	pt-BR
7. Garante mais energia para o dia a dia De acordo com a especialista Marcia Franckevicius, a linhaça, ainda por cima, garante ao corpo um aumento de energia e de vitalidade.	pt-BR
Leia mais em Cidades Dupla invade empresa no Ontem, às 16h50, dois indivíduos armados invadiram a empresa Terra Brasil, na Rua Ricardo Fracassi, no Distrito Industrial.	pt-BR
Depois do programa do último final de semana do Legendários, comandado por Marcos Mion, o departamento jurídico da TV Record recebeu uma notícia ruim. Entidades do movimento gay entraram com ação contra a emissora e o apresentador por homofobia, segundo a coluna da jornalista Mônica Bergamo, da Folha de São Paulo.	pt-BR
O executivo concorda que o número de cheques emitidos vem caindo gradativamente, mas destaca que o valor movimentado por este meio de pagamento está aumentando.	pt-BR
Os empresários responsáveis pelas lotéricas estão revoltados com mais esse prejuízo, já que, com a pane da Oi, eles também permaneceram dias sem funcionamento.	pt-BR
Catanduva, Domingo, 10 de Abril de 2011 Vocês devem ter visto na novela da Globo, Páginas da Vida, a personagem Gisele, que desde pequena é controlada em sua alimentação pela mãe, (.	pt-BR
" A Polícia Civil de Santa Fé do Sul (625 km de SP) disse já ter identificado a estudante suspeita de jogar o líquido que causou queimaduras em uma jovem de 18 anos, grávida de três meses, durante um trote.	pt-BR
Na minha opinião, os problemas de corrupção do país decorrem do voto obrigatório (deveria ser facultativo) e do voto dos analfabetos (quanto mais estudo, menor a possibilidade de ser enganado).	pt-BR
Bolo da Padroeira de Santa Bárbara será abençoado na missa das 7 horas A Paróquia Santa Bárbara dá seqüência à programação de quermesses, que faz parte da festa da cidade, na Praça Central.	pt-BR
Quero agradecer ao Paiva Netto pela oportunidade que está me dando de participar, porque eu acho isso uma maravilha, a gente levar um pouquinho de carinho e Amor não só pela música, mas também mostrando nossa Boa Vontade de participar.	pt-BR
Dos 141 municípios do Estado, apenas 23 estão integrados no Sistema. “Os prefeitos precisam entender que não vão perder o apoio do governo, apenas irão arcar com as responsabilidades de gerir o trânsito de suas cidades”, diz Jucilene. A secretária explica que para se integrar no Sistema, o município precisa criar uma estrutura de trabalho, ou seja, criar uma Secretaria Municipal de Trânsito, com todos os setores competentes, como a Junta de Conciliação e Recursos de Infração (JARI) e Engenharia de Trânsito, por exemplo.	pt-BR
Tão concentradas e focadas estão em colocar nos outros a culpa e responsabilidade por seus insucessos, que não tiram proveito nem aprendizado daquilo que aconteceu em suas jornadas.	pt-BR
Yuka chegou a ficar sob as rodas do veículo e só não foi atropelado porque os assaltantes não conseguiram dar partida no carro. "Pedi só para ele me deixar numa posição melhor, no chão", acrescentou o músico.	pt-BR
O objetivo da Prefeitura de transformar Ariquemes numa Cidade Digital teve início em 2005. Desde então, a estratégia vem sendo implantada, em etapas, de forma gradativa. O monitoramento da cidade por câmaras é uma das etapas do Ariquemes Digital. O objetivo final do programa é expandir o acesso à internet, por rede wifi, para 100% da população.	pt-BR
O chefe do Departamento Econômico do Banco Central, Túlio Maciel, projetou hoje que a conta corrente brasileira deve ter em junho déficit de US$ 4,2 bilhões. Segundo ele, o fluxo de investimento estrangeiro direto (IED) neste mês, até o dia 24, estava positivo em US$ 4,338 bilhões, devendo fechar o mês com um saldo positivo de US$ 4,5 bilhões. Com o resultado previsto para o mês, Maciel informou que o saldo de IED no primeiro semestre deve fechar positivo em US$ 31,5 bilhões.	pt-BR
A carne foi condenada pela Inspetoria Veterinária do município, devido a falta de condições de higiene e refrigeração, além de estar misturada com esterco.	pt-BR
O ICMBio lançou uma revista eletrônica para divulgação de informações científicas sobre espécies brasileiras, incluindo as ameaçadas de extinção. A meta é avaliar 10 mil espécies nos próximos cinco anos.	pt-BR
A ECT deverá adotar sistemática de avaliação de desempenho das unidades integrantes da Rede de Unidades de Atendimento, com o objetivo de subsidiar o processo de gestão da Rede.	pt-BR
Afinal, a equipe não pode sequer empatar contra o Vasco, às 21 horas, no ginásio do Clube de Regatas Vasco da Gama, em São Cristóvão, em jogo válido pela última rodada..	pt-BR
Sobre a disputa pelo Diretório (PT) Estadual do Maranhão, Dirceu falou apenas que essa questão será resolvida em novembro e que espera que seu grupo ganhe a disputa, visto que o presidente Lula já teria tido que é prioridade a aliança do PT com o PMDB.	pt-BR
O Réveillon, como eu contei, foi no apartamento da consogra Andréa Dellal, mãe de Alex, namorado de Charlotte Casiraghi. Até as 23h, Caroline não tinha saído do quarto, cuidando da filhinha caçula, Alexandra de Hannover, um pouco febril. Depois, a turma dançou muito, bebeu caipirinha, comeu picadinho num cenário de orquídeas montado por Edgard Octávio.	pt-BR
Pelos cálculos do instituto, com o fator 95/85 o homem terá de trabalhar três anos a mais do que hoje, inteirando 38 anos de contribuição, em vez dos atuais 35, para ter direito à aposentadoria integral.	pt-BR
Segundo Machado, é um ‘’mito’’ a versão de que se os votos brancos e nulos ultrapassarem a quantidade de votos válidos, é realizada uma nova eleição.	pt-BR
A ideia do festival surgiu em 2002 quando um grupo de catadores de Minas Gerais sentiu a necessidade de discutir o assunto não só com a categoria, mas também com a sociedade.	pt-BR
Na resposta, Roth colocou Giuliano na vaga de D'Alessandro, mas não teve tempo de ver como seu time se comportaria, já que Tinga foi expulso pouco depois.	pt-BR
A educação contextualizada proporciona uma troca de saberes para a construção de uma nova caminhada, necessária para a promoção, de fato, da inclusão e do desenvolvimento de uma nação democrática e justa", disse Ana Lúcia.	pt-BR
De acordo com estimativas da Organização Mundial da Saúde, cada residência é responsável por descartar meio litro de óleo por mês de forma inadequada, como pelo ralo ou pia.	pt-BR
Em junho de 2001 as organizações especializadas em taxionomia Itis e Species 2000 iniciaram uma parceria para criar o Catálogo da Vida e estipularam como objetivo a cobertura de todas as 1,75 milhão de espécies conhecidas até 2011.	pt-BR
Joel Dutra e a tesoureira da Federação Rondoniense dos Agentes de Saúde estiveram com o deputado Padre Ton esta semana, em Brasília, quando conversaram sobre o assunto.	pt-BR
No caso do aeroporto, a visita do secretário Vuolo à Infraero encontra um presidente interino louquinho para repassar a construção do aeroporto para o estado, isto é, repassar o abacaxi que eles criaram.	pt-BR
Ela agora espera a colaboração dos filhos para colocar serviço de Internet em casa e poder usar as oportunidades ilimitadas que o novo computador oferece.	pt-BR
É a nona vez que a equipe austríaca assegura a primeira posição no grid na temporada, que ainda teve mais uma dobradinha, com o australiano Mark Webber em segundo.	pt-BR
“Entramos um pouco desatentos na partida, mas tivemos raça e confiança um no outro para reverter o placar e sair com o título”, declara Jhonatan Nascimento da Silva, o Jhow.	pt-BR
DC – Existem muitas reclamações em relação ao que falta no Distrito Industrial Prefeito Cyro Martins, em termos de melhorias e até mesmo de incentivos.	pt-BR
O carro onde os sete jovens estavam bateu de frente com um caminhão carregado de placas de mármore por volta de 22h30. Eles morreram na hora.	pt-BR
Felix Bistrot promove o "Festival de Borgonha" 15h09 Até o dia 9 de maio, o restaurante Felix Bistrot está promovendo o Festival de Borgonha, em comemoração ao ano da França no Brasil.	pt-BR
Staudiner foi libertada na noite de ontem (22) sob fiança de US$ 15 mil (cerca de R$ 25 mil). O juiz ordenou que ela mantivesse distância de no mínimo 150 metros de Bettner.	pt-BR
Com estas palavras, o presidente da Assembleia Legislativa, Jorge Picciani (PMDB), começa a se despedir da Alerj, anunciando pela primeira vez em público seus planos para 2010, quando se lançará candidato a senador.	pt-BR
Segundo Urbano Eduardo de Camargo, proprietário da loja autorizada da Claro localizada no Tivoli Shopping, Cell Point, como todo ano as vendas começam devagar, no entanto, até o dia 25, a procura aumenta bastante.	pt-BR
São três linhas de financiamento que vão beneficiar os trabalhadores rurais mais pobres, os jovens agricultores entre 18 e 24 anos e os agricultores familiares sem terra ou com pouca terra, públicos prioritários das políticas de combate à fome e de inclusão social do Governo Federal. As trabalhadoras rurais e as agricultoras familiares também serão atendidas pelo programa em cada uma de suas linhas de financiamento.	pt-BR
E o terceiro aspecto é que a taxa de investimento governamental, ou seja, aquilo que o governo investe, em estradas, nisso, naquilo, é uma das mais baixas do mundo, era a penúltima do mundo.	pt-BR
De acordo com o analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio), Eliel Pereira de Souza, a ideia é antiga, mas voltou a ser discutida em 2007.	pt-BR
“E eu já recebi aqui dezenas de demandas por escrito dos mais variados municípios e acho que o encontro tem um caráter técnico”, afirmou.	pt-BR
Trindade, porém, defendeu a proposta do governo, de reajustar a tabela pelo centro da meta de inflação, que é de 4,5%. Ele argumentou que um porcentual maior poderia gerar "pressões inflacionárias'.	pt-BR
Depois, quando tinha energia, jogava cartas ou dominó com os chefes de setor do projeto e dormia em torno das 22 h, isso de segunda a sábado.	pt-BR
Casa com uma médica, com quem tem um filho, mas entra em crise quando começa a achar que a profissão de sua mulher é mais importante do que a sua e deve abrir mão da carreira para cuidar da criança.	pt-BR
"A verdade é que não vejo respaldo legal necessário para bloquear todo patrimônio dos acusados em razão das infrações que eles respondem", escreveu o juiz na decisão.	pt-BR
A vegetação mais rasteira parecia querer amarrar suas pernas com seus ramos longos como cipós com espinhos a perfurar o tecido de sua roupa e se grudar nela.	pt-BR
Aqui, começou o inverno na Amazônia e as esperadas chuvas trouxeram as naturais enchentes que inundam e fertilizam as várzeas dos igarapés e rios da calha do Amazonas.	pt-BR
Numa iniciativa da Prefeitura Municipal, a cidade serrana promoveu no sábado, 5, a Marcha para Jesus com shows de Kleber Lucas e Régis Danesi.	pt-BR
Para Luiza Giordano Cardassi, o zero na redação no Enem de 2009 resultou em um ano “perdido”. “Não quis pagar mais um ano de cursinho, fiquei estudando por conta própria”, relata. Agora foi aprovada no vestibular da Universidade Federal do Paraná. “Entrei com advogado, o processo rolou durante meses, mas no fim a juíza disse que o MEC tinha autonomia.”	pt-BR
Segundo ele, a declaração de inelegibilidade foi desencadeada pelo fato dele ter tido as contas referentes a janeiro de 2003 rejeitadas pelo Tribunal de Contas.	pt-BR
De acordo com dados do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), o PIB do Brasil no segundo trimestre de 2008 foi de 6,2%, se comparado ao mesmo período de 2007, e de 1,6% em relação ao trimestre imediatamente anterior.	pt-BR
Estão abertas as inscrições para a 3ª Oficina Teatral de Criação e Montagem para pessoas a partir de 15 anos, que será ministrada pelo ator e diretor Leandro Faria.	pt-BR
Ou pode escolher um homem da sua idade, mas, além de raros, uma vez que também querem moças mais novas, esses homens envelheceram muito pior do que elas", diz a psicóloga Lidia Aratangy.	pt-BR
Esse tipo de ação faz com que todos reflitam sobre as pressões que jornalistas passam diariamente, seja por meio de uma coação velada ou judicial.	pt-BR
Dias após se aposentar, em 1º de janeiro de 2005, seu irmão Antauro protagonizou outra rebelião na cidade andina de Andahuaylas, incidente que culminou com seis mortos (quatro policiais e dois rebeldes). Ollanta Humala foi acusado de ser o autor intelectual do chamado "andahuaylazo", mas nada foi provado contra ele.	pt-BR
De acordo com o secretário de Transportes, Carlos Nakaharada, a passagem de ônibus em Mogi permanecerá em R$ 2,50 até o final do ano.	pt-BR
Campeonato de bochas – A Acamsop/13 com o objetivo de integrar ainda mais os vereadores filiados está recebendo inscrições para os campeonatos de Bocha e Futebol de Salão até o dia 09 de abril.	pt-BR
Quem trabalha na mídia tem que se descompatibilizar para que seu trabalho não influencie o eleitorado o que pode ser diferenciado dos demais candidatos.	pt-BR
Ainda no Baile de Máscaras, a cantora e compositora Valéria Oliveira lançará, em parceria com a Capitania das Artes, o CD "Sem Perder o Passo".	pt-BR
O montante da dívida deixou investidores relutantes em emprestar mais dinheiro ao país. Hoje, eles exigem juros bem mais altos para novos empréstimos que refinanciem sua dívida.	pt-BR
Em outras pesquisas, poderá aparecer sem mudanças no quadro, mas, se o Datafolha estiver certo, e se a queda for uma tendência, em dez dias de campanha, justo o momento de decisão daqueles eleitores que não o fizeram, a situação fica difícil.	pt-BR
Sei como essa vida é dura, ganhamos pouco e moramos mal, por mais que se faça pela classe nunca se chega a ganhar o que ganha um operacional do Senado Federal.	pt-BR
Quem sabe não seja melhor o chefe do Executivo reunir todas essas mudanças isoladas em uma proposta só com alterações definitivas, abrangentes e significativas.	pt-BR
Em vista à cidade, Mercadante diz que vai priorizar estradas, segurança e saúde O candidato ao governo de São Paulo pelo PT, Aloizio Mercadante, diz que irá priorizar as estradas, segurança pública e saúde na região.	pt-BR
Em pouco mais de cinco minuitos, em um discursozinho que ocupou menos de um quarto de página dos jornais, José Dirceu disse 10 vezes o "eu".	pt-BR
Já na casa de Antônio Carlos Sena Filho estavam comprovantes de transferências de R$ 6 mil e R$ 10 mil com destino ao empresário Aldo Prudêncio.	pt-BR
IMBITUBA – Para despertar mais a curiosidade dos alunos e criar o saudável hábito da leitura, a Escola Padre Dr. Itamar Luís da Costa, no bairro Guaiúba, em Imbituba, terminou de montar ontem um grande mural de informação em forma de papel parede. O Diário do Sul foi a grande ferramenta didática utilizada pelos responsáveis.	pt-BR
A indexação nada mais é que um mecanismo de reajuste de preços, inclusive salários, contratos e aluguéis, com base em índices oficiais de preços. Isso significa que a correção se dá com base na inflação passada. Esse sistema foi criado em meio a um cenário de inflação astronômica e nunca mais foi abandonado.	pt-BR
De acordo com um repórter da rádio estatal de Israel que se encontra perto da fronteira, a maior parte do grupo de manifestantes que tenta atravessar é formada por crianças e adolescentes. Muitos levavam bandeiras palestinas e atiraram pedras e lixo sobre a cerca.	pt-BR
Em janeiro, Fahmi Fadzil publicou um tuíte em que dizia que uma de suas amigas, que estava grávida, não foi bem tratada pela "Female Magazine", publicação da editora Blu Inc Media.	pt-BR
Em um lance infeliz, Sidão mandou na rede, para o desespero do técnico Giovane Gávio, que pediu tempo com 18 a 12 no placar.	pt-BR
O projeto tornará viável a construção de um condomínio com 3,1 mil casas no Bairro Paulo Coelho Machado, empreendimento que deve gerar, pelo menos, 2 mil empregos diretos e outros 30 mil indiretos para a Capital. O problema é que Campo Grande disputa com São José dos Campos (SP) para trazer o investimento e vereadores, embora não admitam, para pressionar o prefeito a aumentar o duodécimo — repasse de percentual da arrecadação do município ao Legislativo —, estariam “travando” a aprovação da proposta que tornaria o município mais atrativo que a cidade do interior de São Paulo.	pt-BR
Uruguaia radicada no México, Silvia Ribeiro trabalha para a organização internacional Grupo de Ação sobre Erosão, Tecnologia e Concentração (ETC), que pesquisa a concentração coorporativa, novas tecnologias e os impactos que estas provocam.	pt-BR
O tempo médio de permanência do funcionário no emprego no país é de somente 5,1 anos, apontou estudo recente do Dieese encomendado pelo Ministério do Trabalho.	pt-BR
Quem acredita que Blairo possa passar uma regua nisso tudo e mandar todo esse povo apadrinhado que so fazem oque seus "chefes" mandam, estão redondamente enganados.	pt-BR
O tenente Ricardo Eguedis confirmou que “as celas não têm condições de abrigar os presos” e que, também por conta disso, eles seriam transferidos para unidades prisionais da cidade.	pt-BR
A estudante de Direito Laís, de 18 anos, foi ao festival com o namorado Ricardo (21),estudante de Administração. Ela frequenta o festival há 4 anos, desde que foi morar em Rio das Ostras.	pt-BR
Eu costumo sempre usar uma frase de Exupéry (autor do livro Pequeno Príncipe) que ele dizia num dos livros que eu li quando era adolescente.	pt-BR
Segundo Kassab, a prefeitura já atendeu a principal reivindicação da categoria, enviando à Câmara um projeto de lei que estende uma gratificação de R$ 300 a todos os funcionários.	pt-BR
Separar os aspectos externos daqueles adquiridos de ancestrais possibilitou o entendimento sobre como estes animais viviam e como as mudanças no meio ambiente influenciaram a evolução destes animais através dos anos.	pt-BR
Depois de três anos na 25 de Março, ontem foi o primeiro dia no Brás de uma vendedora de relógios de 43 anos que se identificou apenas como Albina.	pt-BR
Outro professor, Oswaldo Ferreira Alves Filho, disse que não deixou de usar as apostilas, mas que fez uma rigorosa seleção do que será aproveitado em sala de aula.	pt-BR
A liberação do precatório da desembargadora pode até ser legal, mas atropela critérios estabelecidos pela Constituição Federal para a quitação desses créditos, ordem cronológica dos processos, idosos e portadores de doenças graves, que têm prioridade.	pt-BR
Um terreno que foi adquirido para receber tributos deve ser vendido sim, mas que os recursos sejam aplicados em benefício do povo e não para servir de moeda de troca para beneficiar os apaniguados do prefeito.	pt-BR
Francês diz ter encontrado cura para o alcoolismo Um médico lançou uma polêmica na França ao alegar em um livro que pode ter descoberto a cura para o alcoolismo.	pt-BR
Com o solo mais exposto, ela fica mais suja, pois recebe maior quantidade de sedimentos, restos de culturas agrícolas e agrotóxicos, provocando, inclusive, o aumento dos custos de tratamento.	pt-BR
Segundo nota divulgada nesta manhã, Diniz considera que "são enormes os benefícios do negócio". Se aprovada, "a operação implicará uma mudança significativa na dimensão da companhia". Com a participação na operação mundial do Carrefour, Diniz destaca ainda que a nova empresa "terá condições de levar os produtos brasileiros para todos os mercados estrangeiros onde o Carrefour já está presente".	pt-BR
Suas praças são arborizadas e sempre limpas e as ruas mantem uma pavimentação considerada normal, principalmente as que dão acesso ao cimo da serra.	pt-BR
Todos os membros e órgãos do nosso corpo, todas as faculdades do nosso espírito se tornam flexíveis e se fortificam pelo exercício do trabalho.	pt-BR
Um grupo minoritário de eleitores cafajestes, descontente com o resultado da eleição, resolveu em suas mentes insanas atribuir ao Nordeste a "culpa" pela vitória de Dilma Rousseff.	pt-BR
"Em alguns casos, como o do Amapá, ainda vamos precisar construir novas redes de fibra ótica", acrescentou Bernardo, que disse ainda que o governo poderá subsidiar planos para aquelas pessoas que não puderem pagar R$ 35 reais por mês.	pt-BR
A partir de uma pesquisa realizada pelo Conanda em 2007, foi constatado que a aplicação e acompanhamento das medidas de meio aberto ainda estão distantes do ideal em todo o País.	pt-BR
Se em vez de Alckmin, que chegou a ficar conhecido como “Picolé de Chuchu” pelo eleitorado, Serra tivesse tido a coragem de sair candidato, o resultado poderia ser outro.	pt-BR
A próxima parada, longe das fronteiras locais, acontecerá em São Paulo, no sábado, quando participa do Festival Fora do Eixo (que reúne bandas independentes de várias partes do Brasil), ao lado da carioca Canastra, tocando no CB Bar.	pt-BR
A imprensa de Cuiabá, de um modo geral, teceu comentários nos dias seguintes que davam a impressão de que o jogo havia sido um espetáculo.	pt-BR
Os candidatos aprovados já estavam em fase de conclusão do curso de formação e muitos deles vieram de outros estados por causa da aprovação no concurso.	pt-BR
O estudo identificou 19 pacientes portadores de glaucoma, sendo 11 mulheres contra 8 homens, o que significa uma incidência 30% maior na população feminina.	pt-BR
Foi a Folha de São Paulo, que na Folha Ilustrada, dia 21 de janeiro, publicou uma matéria, com muito destaque, com o título "Ivete Sangalo e Preta Gil brigam por causa de homem".	pt-BR
Greame Pacitti, de 24 anos, de Falkirk, contraiu o vírus depois de ter contato com os primeiros infectados do país, um casal de amigos que passou a lua de mel no México.	pt-BR
Ibrahimovic garante permanência no Barcelona 14h01 Nesta quinta, o atacante sueco Ibrahimovic afirmou que, a despeito dos rumores que circulam na imprensa, continuará defendendo o Barcelona na próxima temporada.	pt-BR
Atuante na pastoral católica, sindicalista vigoroso, executivo determinado no combate ao trabalho escravo, o parlamentar deu sinais de que não vai rasgar todo este patrimônio em troca de privilégios e favores do executivo.	pt-BR
Quanto a Mauro Mendes, esse não é menos que primeiro plano, ou seja, segundo plano não existe, isto pelo fato do Blairo saber que a candidatura de Silval dentro do PMDB não agrada ninguém, se tivesse fora seria outra situação.	pt-BR
Os mais saudosistas irão relembrar as gírias, os modelitos e os principais artistas do movimento. Já os mais jovens terão a chance de conhecer os precursores do rock nacional, que arrastavam multidões em sua época.	pt-BR
Da simples leitura do citado artigo, podemos concluir que TODOS os cidadãos tem uma parcela de responsabilidade pelo quadro atual em que se encontra a Segurança Pública.	pt-BR
Com certeza, muitos outros fiéis torcedores já as fizeram, outras tantas devem ser feitas até a hora do confronto, afinal, o que são umas bolhas quando se pode ser campeão do mundo?	pt-BR
A Estação terá dois terminais de computadores disponíveis ao público para consulta do acervo local e de acervos localizados em outras unidades da Fundação Cultural.	pt-BR
muscular. O argentino Defederico e o atacante Iarley disputam a vaga aberta na equipe. Na teoria, o adversário do Corinthians não deverá representar um perigo muito grande. Com as mesmas cores do Palmeiras, o Racing disputa a Libertadores pela primeira vez em sua história e tropeçou em seus últimos jogos no Uruguai. Deverá armar uma retranca para surpreender	pt-BR
Atualmente, a CVM concede uma autorização de administrador de carteira para a pessoa física e outra para a instituição, que precisa somente comprovar a existência de algum funcionário capacitado.	pt-BR
Depois fiz uma escavação na prateleira pra tentar achar o livro I Encontro dos Poetas Pinhalenses e também não o achei —se alguém tiver um destes sobrando, poderia me emprestar, por favor?	pt-BR
As empresas e os governos (federal e estaduais) não estimulam a produção de madeira com espécies nativas, embora muitas espécies cresçam mais rápido que o eucalipto (planta exótica, originária da Austrália).	pt-BR
No dia de realização do Enade estes estudantes responderão apenas às questões gerais da prova e ao questionário socioeconômico. Os demais estudantes terão, também, uma prova de conhecimentos específicos do seu curso.	pt-BR
“Através desse cenário lúdico e da magia que a data traz, queremos mostrar aos nossos frequentadores que o conceito de sustentabilidade pode ser aplicado no cotidiano”, afirma.	pt-BR
Segundo o Instituto, na média de outubro de 2008 a junho de 2009 em comparação à média de outubro de 2007 a junho de 2008, a taxa de pobreza caiu 2,8%.	pt-BR
O pedido de afastamento foi aprovado pelo presidente do órgão, ministro Carlos Ayres Britto, que afirmou reconhecer que os problemas de coluna de Barbosa o impedem de acumular funções no TSE e no Supremo Tribunal Federal.	pt-BR
Para isso, a secretaria vai colocar em prática ações que visam estimular não só a vinda de mais romeiros como sua permanência antes e depois do tradicional domingo da procissão.	pt-BR
A partir de uma intensa pesquisa sobre o universo do palhaço, nasceu o espetáculo "Um dia de Clown", hoje "Sonhos de Palhaços", dando início a uma série de outros trabalhos desenvolvidos pelo grupo. Em 2010, o grupo fez sua estreia internacional, realizando 10 apresentações em Portugal. O espetáculo, segundo Estevão, foi criado a partir do jogo entre o clown branco e o clown augusto.	pt-BR
“Eu devo muito à polícia e tenho orgulho de ter sido sargento da Polícia Militar do estado de Goiás Esses princípios elementares da hierarquia e disciplina eu trago pra minha vida”, afirmou Confúcio.	pt-BR
Pátio defende parceria com Governo do Estado O prefeito José Carlos do Pátio tem buscado a parceria com o Governo do Estado com o objetivo de garantir o desenvolvimento econômico do município.	pt-BR
Desde o início do século 20, os países ocidentais vêm descaracterizando a prostituição como atividade criminosa, conforme tipificada no século anterior, quando era explorada pelo crime organizado.	pt-BR
Conforme Pratini, será um momento importante para os países da União Européia conhecerem as regiões do país e dar condições de aberturas de novas áreas para exportação.	pt-BR
Assim, as empresas foram condenadas ao pagamento de 60 salários mínimos a título de dano moral e R$ 540,00 por danos materiais, reajustados desde 1994, mais custas e honorários advocatícios.	pt-BR
"Fico satisfeito quando recebo uma pessoa interessada em produzir, dou todas as informações e mostro que o mercado precisa cada vez mais do fruto", disse Neto Bastos.	pt-BR
Logo que começou a etapa complementar, aos 4 minutos, com coragem, demonstração de maturidade profissional e isenção na aplicação das regras do jogo, eis que ele marca uma penalidade máxima contra o Treze que, na ótica de muita gente, só ele mesmo viu.	pt-BR
Novamente subestimaram o poder de Lula e agora irão amargar não só a derrota no executivo nacional, mas DEM/PSDB irão perder muito no legislativo.	pt-BR
Para aumentar e expor sua fragilidade, Murad abraçou Fátima Travassos, atual procuradora Geral de Justiça, que espera ser reconduzida ao cargo,embora tenha sido a segunda mais votada.	pt-BR
Saudades do campo. Com poucos profissionais, e todos eles sobrecarregados, sobra pouco tempo para o trabalho mais básico da paleontologia, que é coletar. "Uma coisa que nos preocupa é que os alunos mais novos vão muito pouco para o campo", diz Azevedo. "O mais importante é cavar, é coletar. Sem isso não existe paleontologia", reforça Kellner. O problema é que o trabalho de campo costuma ser demorado, logisticamente complexo e relativamente caro. Uma expedição básica de 30 dias custa pelo menos R$ 30 mil, segundo Azevedo.	pt-BR
Fósseis encontrados na região estão revelando o elo entre os répteis e os mamíferos, o primeiro passo de um incrível processo de evolução que levou até a criação da espécie humana.	pt-BR
“Mas eles devem deixar abertas as pontas, não é? Porque tem os pontos de ônibus, aí a gente vai poder trabalhar ali”, analisa o vendedor.	pt-BR
Enquanto isso, no dia 11, a missão permanente das Ilhas Marshall na ONU realizou uma discussão informal sobre a particular ameaça aos Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento (SIDS).	pt-BR
Com um incremento anual de 9% em visitantes estrangeiros e uma expansão agressiva da capacidade hoteleira (quase 65 mil ocupações em 2008), este país caribenho, nas últimas décadas, tem se transformado em um dos principais destinos turísticos da região.	pt-BR
Ele tem levado a proposta de Araras de interesse nos recursos desses projetos, mostrando a disponibilidade de contra partida do município, o que tem dado certo.	pt-BR
A ministra da Casa Civil defendeu a medida adotada esta semana pelo governo federal de reduzir a meta de superávit primário (economia que o governo faz para pagamento de juros da dívida) de 2009, de 3,8% para 2,5% do Produto Interno Bruto (PIB). Segundo ela, a mudança foi adotada diante da crise financeira internacional, mas o governo possuía margens de manobra para a diminuição. "Não significa que abandonamos isso. Tanto é que a meta (de superávit) para 2010 é de 3,3%."	pt-BR
Para o deputado do DEM, a proposta flexibiliza a tramitação dos processos de cassação por infidelidade ao alargar prazos e aumentar o número de testemunhas.	pt-BR
O estudo ainda afirma que o percentual de consumidores que compram pela internet aumentou de 17,9% em 2009 para 30,5% em 2010, sendo que 39,3% dos entrevistados comentaram que têm o hábito de pesquisar preços na rede.	pt-BR
Isso porque o preso Carlos Alberto dos Santos, acusado de participar do assassinato, crime ocorrido em julho de 2006, supostamente não foi localizado na cela do Presídio Salvador.	pt-BR
Com a nova regra, a empresa que entregar o arquivo eletrônico das notas fiscais com erros será punida, mesmo que posteriormente consiga comprovar a validade do crédito tributário.	pt-BR
Às vezes, eu penso que eu tenho que lutar mais que as outras pessoas nesse sentido, caso contrário, restarão dúvidas sobre eu ser nazista ou não.	pt-BR
Emílio Gomes, do Iraty Sport Club, em 1988. A partir de então, foram fundados os C.T.G.s "Pialando na Querência" (1985), "Pousada de Tropeiro" (1985) e "Terra dos Pinheirais" (1993).	pt-BR
Isso significa que ele terá muito trabalho para se viabilizar dentro do quadro político que está se formando para as eleições do ano que vem.	pt-BR
A leitura do chip é feita via rádio freqüência por leitores específicos nos aeroportos, que no caso do Brasil ficariam em poder da Polícia Federal que controla o embarque e desembarque de passageiros.	pt-BR
Na categoria Sub 30, Rafael Colombo da equipe Bike e Cia saiu vitorioso, seguido por seu companheiro de equipe, Jackson Bolico, na segunda posição.	pt-BR
29/03 Claudio Zibenberg Para você entender como o americano fica nessa época, a revista Business Week chega a comparar o periodo ao que seria a Copa do Mundo em paises como Argentina e, claro, Brasil.	pt-BR
Os participantes discutirão os cenários do mercado, estratégias competitivas, sustentabilidade, inovação, e diferenciação necessária para o sucesso das empresas do Pólo Têxtil de Americana.	pt-BR
Projeto aéreo não é para combater a criminalidade Para o instrutor de salto livre e fotógrafo, André Luiz Ramos Monteiro, o Projeto é importante porque faz com que áreas de difícil acesso possam ser vistoriadas.	pt-BR
A enfermeira Rosa Maria Pereira, demitida na última semana da FUSMAT, denunciou à imprensa sérios problemas vivenciados pela Saúde em Rondonópolis. Rosa Maria, que se diz vítima de perseguição política pela administração do prefeito José Carlos do Pátio (PMDB), denunciou que a FUSMAT está realizando exames de preventivo em mulheres utilizando kits com materiais vencidos. Segundo ela, a unidade além de utilizar e ter em estoque mais de dois mil kits vencidos, ainda distribuiu para outras unidades de saúde o material para que fosse rapidamente consumido.	pt-BR
Motoristas particulares detêm muitos segredos sobre pessoas formadoras de opinião. São eles quem as levam para lá e para cá e veem, em seu testemunho silencioso, tudo o que os poderosos comentam e fazem na intimidade.	pt-BR
Mas a relatora do processo na 5ª Turma Especializada destacou, em seu voto, que a documentação juntada aos autos pela própria União confirma que ele fora desligado das Forças Armadas por "atividade política".	pt-BR
Embora tenha saído das urnas com 20 milhões de votos e ajudado a eleger 14 deputados federais, poucos (entre eles Alfredo Sirkis) devem acompanhar Marina Silva. O motivo, de acordo com Brusadin, é o calendário eleitoral de 2012 e o fato de terem sido eleitos pelo PV em 2010 e não se sentirem seguros para deixar o partido. "É natural que eles tenham que ficar, nós não estamos dando uma alternativa para eles agora (nova legenda). É evidente que a grande maioria tinha de ficar. Agora eles precisam fazer um cálculo eleitoral olhando para o calendário", justificou.	pt-BR
Para quem não se importa com a ausência dos estalidos de madeira queimando e acha que com tecnologia tudo se recria, o aquecedor Cadence Ambience imita uma lareira na sua sala, sem fuligem nem emissão de gás carbônico. Não empresta o mesmo romantismo ao ambiente, mas pode ser transportado com facilidade. Custa R$ 686,57 no site www.colombo.com.br.	pt-BR
Francini também rejeitou a ideia de que a queda do nível de estoque aponta para uma economia superaquecida e por isso o Banco Central deveria adotar algumas medidas, como elevar os juros, para evitar um aumento da inflação provocada pelo avanço do crédito e do consumo. “O crescimento da indústria em fevereiro, por exemplo, teve mais a ver com o Carnaval do que com as condições macroeconômicas. Os fatores de demanda continuam iguais”, ressaltou.	pt-BR
Ambos os times nunca mais chegaram à uma decisão de Mundial deste a última final que realizaram (1950 e 1978), e as performances também vinham caindo de produção Copa após Copa.	pt-BR
O auditor geral do Sistema Único de Saúde, Silas Tadeu Caldeira, apresentou ao secretario de Estado de Saúde um relatório preliminar dos itens de medicamentos que estão faltando na farmácia de Alto Custo que totalizam 28 medicamentos, e também os itens que a empresa Discom Comércio de Materiais e Medicamentos Ltda. (envolvida na fraude) fornecia à Secretaria, totalizando 22 itens.	pt-BR
SINTERO são todos os servidores em educação, esse grupo que estão a frente como vocês dizem não teriam a força que todos os funcionários tem.	pt-BR
Matéria divulgada ontem na Folha de São Paulo revela que os estados e os municípios de menor porte econômico, os quais são mais dependentes de repasses federais, foram os que tiveram maior ganho de receita nos últimos anos.	pt-BR
"Precisamos ter o pé no chão. O Brasil ainda é um país pobre e essas pessoas vêm de outros lugares em busca de um local para morar e ganhar o seu sustento", afirmou.	pt-BR
A OAE alega que a oitiva das comunidades é prevista na Constituição Brasileira e na Convenção Americana dos Direitos Humanos e Convenção 169 da Organização Internacional do Trabalho (OIT), das quais o Brasil é signatário.	pt-BR
O ano passado priorizei as crianças com necessidades especiais, colocando ônibus escolares que levam e trazem as crianças da APAE e da Escola Especial.	pt-BR
Recanto Verde, se é que podemos chamar de avenida, no bairro Primavera, pedem solução urgente, a empresa e ao órgão competente, em resolver o problema daquele verdadeiro piscinão que se formou.	pt-BR
Não tem critério de distribuição, além de ser vergonhosa o valor das diárias (R$ 590,00 dentro do Estado e R$ 1.180,00 fora do Estado).	pt-BR
E depois do nascimento de nosso segundo filho, ela voltou a treinar artes marciai, conquistou a faixa preta no Tai Kwon Do, e agora está no segundo nível da capoeira.	pt-BR
O planeta Júpiter está em seu signo, beneficiando o seu crescimento, que pode se manifestar por meio de viagens, estudos, conhecimentos, ampliação cultural e também espiritual.	pt-BR
Segundo Sonia, por diversas vezes tentou conversar com Raimundo, para entender os motivos da nova separação. Porém, ele sempre ignorou seu interesse. Na ocasião em que aconteceu a agressão, ela tentou argumentar, mas, alterada diante da recusa, Sonia partiu pra agressão, rasgando a camisa do vereador. “De um tempo pra cá eu vinha eu comecei cobrar ele, porque não me levava para os lugares, e perguntei se ele tinha vergonha de mim. Ele balançou a cabeça, dizendo que assim e eu fiquei muito chateada com aquilo”, disse. “Me tratava com indiferença, como se fosse o todo poderoso”.	pt-BR
Todo ano de eleição, seja municipal, seja para governador e presidente da República, ouvimos promessas de que os índices de violência vão diminuir, que estaremos seguros e nada acontece.	pt-BR
O Brasil registrou em fevereiro investimentos de US$ 587 milhões em ações. No bimestre, esses investimentos somam US$ 1,263 bilhão. Os investimentos em títulos de renda fixa totalizaram em fevereiro US$ 519 milhões, alcançando, no primeiro bimestre, US$ 3,218 bilhões. Em fevereiro do ano passado, os investimentos em ações foram de US$ 1,851 bilhão e em títulos de renda fixa, de US$ 139 milhões.	pt-BR
O acadêmico venceu o Concurso Cultural dos 10 anos da UseFashion, na categoria calçado, ao desenvolver uma peça inspirada na celebração da vida e da morte.	pt-BR
"Somos favoráveis a algumas inovações, inclusive a de elevar o número dos municípios associados de 19 para 22, com a inclusão de Andirá, Abatiá e Ribeirão do Pinhal.	pt-BR
A consulta no TRE não está de acordo com a Lei Eleitoral, pois deve ser feita por autoridade pública ou partido político e também deve ser referente à suposições e não a fatos concretos.	pt-BR
Já tive pacientes com hérnia aos 18 anos, o que confirma o fato de existirem pessoas com uma predisposição ao envelhecimento do precoce do disco.	pt-BR
Quando começa a namorar Sebastian, Carrie se vê alvo da perseguição de Donna La Donna, a terrível líder de torcida do colégio onde os personagens estudam. Ao mostrar a juventude de Carrie, Candance Bushnell revela também o lado observador da protagonista, o despertar de seu talento como escritora e até suas primeiras experiências com maconha.	pt-BR
Nas pesquisas realizadas nas contas da Saúde, por este jornal, está claro que a Secretaria Municipal de Saúde quase não investe recursos em remédios.	pt-BR
Ele é um pai de familia exemplar, um ótimo filho, um maravilhoso cidadão e excelente amigo por isso deixo aqui meus sinceros sentimentos e repudio por tal acontecimento.	pt-BR
Quando as comportas do rio fecham, para impedir o escoamento das águas do Rio Jucu para as regiões mais baixas do entorno, a PMVV planeja realizar obras de drenagem e de construção de uma estação de bombeamento na região.	pt-BR
Na reunião, não se falou em medidas específicas, mas Lula e os ministros tentaram demonstrar que estão atentos. "Os discursos do governo e dos empresários estão alinhados e a sensibilidade do presidente em relação à crise e à percepção dele do futuro", disse o presidente da Gol, Constantino de Oliveira Júnior, que informou que a empresa manterá investimentos de US$ 1,9 bilhão até 2010. "O presidente ressaltou o problema da escassez de crédito tanto para o consumo quanto para a produção", disse.	pt-BR
Segundo análise do consultor da Performance Risk Management & Security Consultants, George Henry Millard, investir nos funcionários, em processos de gestão e segurança, são as melhores ferramentas para evitar fraudes internas.	pt-BR
Peixes de água profunda, como salmão e anchova, são ricos em ômega 3. Esse poderoso antioxidante, pode reduzir em até 81% o risco de morte súbita no homem.	pt-BR
Esse ECA ( Estatuto da Criança e do Adolescente ), acoberta e protege esses pequenos marginais, e deixa a nós cidadãos comuns sem nada poder fazer contra esses pequenos estagiários do crime.	pt-BR
"As reações de milhares de navegantes da internet envolvidos na celebração dos resultados do primeiro turno como se significassem a derrota de Dilma Rousseff exibem toda a ferocidade – dos súditos de José Serra.	pt-BR
Com isso, apenas dois jogos movimentam a rodada desse final de semana, sendo o de destaque a partida entre Bom Jesus e NC Metalúrgica no Maestrinho. A equipe do comandante Cesão precisa vencer para continuar a sonhar com a competição, ao contrário do Bom Jesus que joga descansado pela forma como esta na tabela de classificação, “líder isolado”. Este jogo acontece no domingo (8) as 15h30 no Maestrinho. No sábado o Brilho Jóias enfrenta o Panorama em jogo atrasado. Esta partida também acontece no Maestrinho no mesmo horário.	pt-BR
Antes das chuvas desta semana, o mês de novembro foi de forte precipitação no Rio Grande do Sul, por causa do fenômeno El Niño.	pt-BR
O Padre wilson pensa que o povo em geral tem cara de palhaço e nega envolvimento com o rapaz que no qual ele pagava faculdade com nossas contribuições.	pt-BR
O diretor de Cultura, da FC, Cláudio Soares, disse que este ano foi atípico para a prefeitura devido às comemorações dos 150 anos da cidade.	pt-BR
Às 11h22 (de Brasília), o índice Dow Jones subia 0,66% e o S&P 500 avançava 0,54%; o índice Nasdaq operava em alta de 0,54%. O euro subia para US$ 1,4386, abaixo de US$ 1,44 onde operou durante a maior parte da manhã. O juro do note de 10 anos caía para 3,0648%, de 3,075% ontem. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Para as pessoas que o adotarão eu desejo muitas benções, pois demonstrarão um coração iluminado por Deus, que vocês continuem tendo essa força e amor por seres tão puros e indefesos.	pt-BR
Sua mãe morreu quando ele era ainda muito jovem e seu pai, o médico Mikhail Dostoievski, foi assassinato pelos próprios colonos de sua propriedade rural em Daravoi, que o julgavam autoritário.	pt-BR
Já em Araçatuba, Juiz de Fora e Uberaba, segundo a nota, os usuários poderão optar pelos serviços da Trip Linhas Aéreas, com a qual a TAM mantém acordos de codeshare (compartilhamentos de voos).	pt-BR
Tudo que for discutido agora terá que passar pelos líderes do PSB, PPS, PV e do PDT”, garantiu Mauro, observando que os partidos políticos da base é que darão a palavra final sobre as eleições de 2010.	pt-BR
O presidente da companhia, Rolando Mifano, não revelou o nome, mas afirmou que apenas uma empresa deverá alugar o imóvel, que tem seis andares, 4.440 metros quadrados de área construída e será entregue totalmente revitalizado em novembro.	pt-BR
A família de Manoel Fiel Filho também será recebida pelo prefeito de Quebrangulo, Marcelo Lima, que exibirá o filme na cidade, no sábado, às 16 horas.	pt-BR
Acho que foi neste momento que o Grêmio Náutico Tamandaré passou a ter este nome pois antes, se não me engano, era Canottieri Clube de Regatas.	pt-BR
O Polo UAB do Município nasceu da parceria entre o MEC e as Universidades de Rondônia, de Brasília e do Rio Grande do Sul. Tem como objetivo a ampliação e a interiorização da oferta do ensino superior gratuito e de qualidade no Brasil, de modo a reduzir a exclusão educacional da população jovem que não tem acesso ao ensino superior. Os primeiros cursos contemplaram áreas de formação inicial e continuada aos professores da educação básica.	pt-BR
Relocando esses profissionais com certeza a necessidade de contratos ou de concurso público seria bem reduzida trazendo economia aos cofres públicos que poderiam, até reinvestir nos próprios funcionários do quadro do Estado.	pt-BR
Em relaçao ao transito o muinicipio recebeu do Sr Teodoro lopes e do Dep. Mauro Savi 05 (cinco) conjuntos semaforicos e ele esta fazendo um estudo para ver onde seria mais uteis este semafaros, Dep Mauro tem sempre se colocado ao lado de nossa gente!	pt-BR
Não vale usar a ética do mampituba como o Senador Pedro Simom, que faz criticas em nível federal mas passa a mão nos casos de corrupção aqui no estado.	pt-BR
A fórmula clássica, Todas estas fórmulas magistriais chinesas podem ser usadas mas o importante é que um profissional habilitado verifique exatament qual padrão está alterado.	pt-BR
! li um comentario acima, escrito por uma tal de João, ele diz que o frei errou de acordo com os principios catolicos, ou seja, se não fosse os dogmas da igreja, segundo ele poderia ter relações sexuais com menores..	pt-BR
Para beneficiários do INSS, servidores públicos e empregados de empresas privadas que firmem convênio, além de taxas mais baixas (de 0,92% a 3,88% ao mês), existe ainda a vantagem do pagamento por meio de desconto em folha.	pt-BR
Qual o retorno que a comunidade teve dos quase R$ 120 mil reais que foram gastos com essa empresa, sendo que 40% da mão de obra é de fora?	pt-BR
Evitando os camelôs e dando prioridade às grandes lojas, aproveite para comprar perfumes, relógios, bebidas e produtos eletrônicos por preços inferiores aos do Brasil.	pt-BR
Os amantes dos festejos juninos estão ficando tristes. As últimas festas juninas da cidade estão ocorrendo. Na última sexta, 1, ocorreu o Arraiá do Cemac. A banda Farol de Fusca fez o povo dançar bastante. Houve apresentações de quadrilhas, entre elas a “Virou, Mexeu”, vencedora do Festival de Quadrilhas de Luís Eduardo. Com música e gente bonita, o arraiá foi um sucesso.	pt-BR
"Eu vi trechos da Bela da Alemanha e da Croácia e assisti toda a 'Ugly Betty' (versão americana exibida no SBT), mas eu juro que estou criando minha Bela, esse papel é de muita responsabilidade para copiar alguma versão", diz.	pt-BR
Estado anuncia cerco a obras que "invadirem" várzea do rio Tietê O governo do Estado de São Paulo deflagrou ontem uma megaoperação para proteger a várzea do rio Tietê.	pt-BR
O novo sistema acompanha o crescimento das cidades e permite a melhoria das condições ambientais, por conta da redistribuição das linhas e da operação da quantidade de ônibus adequada.	pt-BR
Assim determina o acordo feito depois das eleições, quando os partidos de forma consensual se dividem no comando da entidade que representa todos os municípios da região.	pt-BR
Esse é do tipo de condutor individualista, que não pensa se os demais estão sendo prejudicados ou não e se acha o dono da rua.	pt-BR
Estamos diante de um crime comum (aconteceu em set/2009) amplificado as vésperas da eleição com o intuíto de tentar alterar um quadro já praticamente definido.	pt-BR
Para a educadora Silvia Camurça, da coordenação da SOS Corpo, uma das mais tradicionais entidades feministas do País, com sede em Recife, a ênfase na promoção das mulheres sob o ponto de vista econômico, é a mais importante novidade do governo Dilma nesta área.	pt-BR
Após apresentar na véspera a maior pontuação em mais de 13 meses, as bolsas da China também sucumbiram à realização de lucros nos setores automotivo e siderúrgico.	pt-BR
” Tive a oportunidade de tratar, em meu consultório, adolescentes que apresentavam tendências à pedofilia e que, por meio da psicoterapia, foram reeducados para lidar com o sexo.	pt-BR
Na década de 70, durante as obras de ampliação da Avenida 9 de Julio pelo governo peronista, a construção quase foi demolida, mas foi salva pelo esforço do governo francês.	pt-BR
Segundo ele, há casos em que o pai está no presídio Urso Branco, a mãe no presídio feminino e os filhos no centro de recuperação de menores.	pt-BR
A condutora do segundo Gol atingido, Ana Carolina Silva Monteiro, foi socorrida com dores na região cervical, enquanto o motorista do Corsa Classic, Luiz Carlos Franco Vieira, foi atendido com dores na clavícula. De acordo com equipe do Corpo de Bombeiros, ambos estavam conscientes, orientados e foram levados para a Unidade de Pronto Atendimento do Bairro Coronel Antonino.	pt-BR
Para o fechamento do ano a estimativa é de atingir R$ 218 bilhões em volume transacionado, avanço de 19% em relação ao ano anterior.	pt-BR
Uma testemunha, que é amiga da vítima, teria ligado para a mãe da noiva de Paiva para contar que o estudante teria ido ao caixa eletrônico para tirar dinheiro. Mas, não se sabe se ele foi tirar antes ou depois da abordagem dos bandidos. A testemunha teria então visto Paiva correndo dos bandidos até seu carro, que era blindado, para tentar fugir do assalto.	pt-BR
Por serem concessionárias de telefonia fixa, as companhias têm de, necessariamente, apresentar uma oferta disponível com essa tecnologia nas áreas onde atuam. Mas, se a empresa oferecer um pacote de internet móvel por R$ 35, poderá vender a banda larga fixa ao preço máximo de R$ 65 no combo.	pt-BR
É porque de vez em quando eu ainda viro um pouco dirigente sindical, Paim, porque eu acho que a nossa geração, eu acho que deveria ter ensinado muita coisa à nossa geração mais nova de hoje.	pt-BR
A freada chega no momento em que o ritmo dos negócios ganha velocidade, puxado pela maior disponibilidade de crédito e pela estabilidade de mais de uma década”, afirma Mino Carta, diretor da revista Carta Capital.	pt-BR
Em Capão do Leão (RS), a Fibria foi pioneira no setor ao implantar a primeira certificação de produtos cultivados em áreas de plantio de eucalipto.	pt-BR
Fica retido no Imeq até o final do processo (cabe recurso, defesa), porque precisa ficar armazenado em local seguro para não alterar as características.	pt-BR
Rodrigo Maia ressaltou que no primeiro turno a eleição é mais "complexa", e os candidatos a deputado e senador ficam mais tempo ocupados com a própria campanha. "No primeiro turno, a eleição é mais complexa. No segundo, turno o engajamento vai ser grande", afirmou.	pt-BR
Na cidade de Abadia (PSDB), só tem votos o PT, só tem cargos o PMDB e só teve boa gestão a indicação do DEM.	pt-BR
Possibilita a que o poder executivo federal estabeleça critérios para provimento dos cargos e funções de confiança, destinados a ampliar a participação de negros.	pt-BR
Decisão que ensejou a impetração de Mandado de Segurança no TRF 3ª/Região, onde teve deferimento parcial da liminar, pela Desembargadora Federal Relatora do MS nº 2005.	pt-BR
Ele menciona que até o governo através do COPOM (Comitê de Política Monetária) já fechou a última reunião com viés de alta, se preparando para a subida dos juros (taxa selic), com medo do consumo da população, desenfreado.	pt-BR
Se for comprovada irregularidade, os ministros disseram que ela deve ser obrigada a devolver o dinheiro, o que acontecerá também com o ministro Altemir Gregolin (Pesca).	pt-BR
Nelsinho Piquet exibiu, ontem, no Kartódromo do Guará, o capacete que pretende usar no ano que vem, em qualquer que seja a categoria que vá disputar.	pt-BR
Esse dado, levado em conta nos cálculos do IBGE, contribui para a média menor de expectativa de vida do brasileiro na comparação com a tábua atuarial.	pt-BR
A companhia, que ainda é a maior do mundo em volume de vendas de celulares, reestruturou seus negócios de aparelhos móveis, adotando o software da Microsoft no lugar de sua plataforma própria Symbian.	pt-BR
Terceira colocada nas pesquisas de intenção de voto, a candidata do PV, Marina Silva, apostou em mostrar em seu programa "as grandes cabeças" que a candidata verde "reuniu para um projeto de país que não pode esperar", de acordo com o locutor da campanha.	pt-BR
Joares – Ninguém quer perder, mas o partido tem uma boa nominata, cerca de 12 candidatos confirmados que não estão condicionando isso a cargo. Com esses que são tratados a cargos, sei o que passei na minha campanha.	pt-BR
"Só com a governadora do Rio Grande do Norte, Rosalba Ciarlini, o partido não resiste", afirma um dirigente nacional da legenda. Nos bastidores, ele admite que até o presidente do partido, senador José Agripino (RN), está "catastrófico" quanto ao futuro.	pt-BR
Para a presidente da Rede Feminina, Maria José Cavedal dos Santos Mano, a Zezé Mano, a renda arrecadada com o evento será utilizada na compra de medicamentos.	pt-BR
Em primeiro lugar o Banco Central não aceita a transferência bancária sem que esteja comprovada a origem do dinheiro, avalisada por uma empresa credenciada do banco.	pt-BR
No último dia 31 de março, o governador do Rio de Janeiro, Sérgio Cabral (PMDB), cometeu um ato falho e chamou a ministra de presidenta.	pt-BR
Segundo o TRE, caso o eleitor tenha o seu título cancelado, poderá sofrer uma série de penalidades, como não poder se inscrever no Cadastro de Pessoa Física, nem obter passaporte.	pt-BR
Só na Vara da Infância e Juventude do aeroporto internacional de Guarulhos, em São Paulo, o número de requerimentos para autorização de viagem internacional saltou de 34 em julho de 2008 para 278 em julho de 2009, após a publicação da Resolução 74 em abril de 2009. No mesmo período, o número de autorizações dadas pela vara do aeroporto do Galeão no Rio de Janeiro também subiu de 64 para 173. As novas regras já estão em vigor.	pt-BR
O número de vagas formais cresceu 7,4% nos primeiros dez meses do ano, com 2,1 milhão de postos criados, acima dos 6,5% do mesmo período de 2007.	pt-BR
Ele, juntamente com Antônio Marcos Zanetti (PSDB) e Vicente Rodrigues (PMDB), votou contra a redução justamente por se tratar de iniciativa ilegal e inconstitucional.	pt-BR
Principalmente neste período em que os dias são mais quentes e as calças compridas dão lugar às saias, bermudas e shorts, estas veias dilatadas que se alongam pelas pernas e pés são uma verdadeira ameaçada para a vaidade feminina.	pt-BR
Com nota 2, Unorp perde autonomia A Unorp, de Rio Preto, está entre as 15 instituições de ensino superior do País que foram impedidas pelo MEC de abrir novos cursos ou ampliar o número de vagas.	pt-BR
Em casos de atropelamento, é difícil, precisamos fazer uma análise completa e dificulta quando não entendemos o que a pessoa quer dizer”, explicou o comandante auxiliar Edson Francisco Pinto.	pt-BR
Os negócios do álcool, açúcar e talvez do abacaxi, é possível, mas os de eventos anuais, como exposições e feiras, envolvendo caprinos, ovinos e bovinos, continuo com as minhas dúvidas.	pt-BR
Da fraude montada pela Cemig participou a Companhia Vale do Rio Doce (CVRD), sócia majoritária no consórcio que a construiu, e os governos de Minas Gerais e do Espírito Santo.	pt-BR
Eles pediram R$ 14 mil de indenização, mas o juiz Brenno Cruz Mascarenhas Filho, fixou a indenização em R$ 1mil porque o casal não ingeriu o produto.	pt-BR
Antônio João Manfio “Nunca duvide que um grupo de cidadãos organizados possa mudar o mundo, na verdade, só grupos assim mudaram o mundo até hoje”.	pt-BR
Além disso, Sandro Rosell, presidente do Barcelona, promete oferecer as mesmas condições contratuais dadas pelo Real Madrid, com quem, de acordo com o periódico espanhol, Neymar já tem negociações avançadas.	pt-BR
Segundo nota divulgada pela PF, foram também constatados indícios de fraudes em outros concursos. Para o órgão, existe no País um esquema de fraudes sistêmicas em concursos públicos.	pt-BR
A partir do momento que o juiz esquece a lei e passa a julgar da forma que ele acha mais justo, acho muito perigoso.	pt-BR
Fatos que hoje são marcados com a violenta malandragem policial irmã gêmea da violenta malandragem de políticos que fazem e desfazem à luz da pequenez de seus interesses e dos lobistas, seus patrões.	pt-BR
Outra novidade no ranking da Fifa foi a volta da Itália ao top 10, após sete meses de ausência. O país subiu duas colocações e agora ocupa o nono posto, depois de ter obtido vitórias sobre Ucrânia e Eslovênia nas Eliminatórias da Eurocopa. Os italianos também foram beneficiados pela queda da Grécia, que caiu do 12.º para o 10.º lugar, depois de ficar oito semanas no grupo das dez mais bem posicionadas.	pt-BR
“O mês de maio puxou os indicadores, elevando as vendas reais deste ano em 6,5%, em relação ao ano passado”, avalia o presidente da Abia, Edmundo Klotz.	pt-BR
Disse não aceitava quando o Presidente Daniel se referiu a crítica e autocrítica, pois não tinha sido consultado para fazer a autocrítica, e portanto era a autocrítica do Presidente Daniel.	pt-BR
“Aposte em um bom hidratante e aplique no corpo ao menos uma vez por dia e no mínimo um mês antes de pegar sol”, diz a dermatologista Ana Cristina Fasanella, de São Paulo.	pt-BR
A fé era tanta que tinha sua visão, aparecia aos meus olhos e sua aparição era a garantia de que a cirurgia seria um sucesso e eu ficaria curada.	pt-BR
Devido à sua localização, Zaragoza foi escolhida para acolher a próxima Exposição Internacional, a Expo'08, que será realizada entre 14 de junho a 14 de setembro/2008.	pt-BR
Conforme anunciado na imprensa nacional, A Secretaria de Educação Superior (Sesu), do Ministério da Educação (MEC), autorizou a admissão temporária da equipe docente, que será composta, no primeiro momento, por 30 professores visitantes — todos doutores.	pt-BR
Como são poucas as instituições de ensino e formações direcionadas para o meio ferroviário, grande parte da mão de obra é desenvolvida dentro da própria empresa, o que torna os colaboradores diferenciais na área e os instiga a sempre buscar novidades, criar mecanismos que facilitem a atividade e melhorem o desempenho da operação.	pt-BR
O Brasil consegue reagir a partir da metade final, com a entrada de Cinval no lugar de Élcio, mudança que deixa o time farroupilhense mais agressivo.	pt-BR
O spread, diferença entre o que os bancos pagam nos investimentos (captação) e o que cobram na concessão do empréstimo (financiamentos) ficou em 14,5 pontos percentuais para empresas, 33,5 pontos percentuais para pessoas físicas e 24,5 pontos percentuais no total. Boa parte do lucro dos bancos vem do spread. Em 12 meses encerrados em maio, o spread para as empresas subiu 1,7%, para as famílias houve redução de 4%, e no total foi registrada redução de 1,5%.	pt-BR
Em recente pesquisa da Vox Populi, divulgada semana passada, coloca Dilma Rousseff à frente de José Serra com 38% das intenções de voto, ante 35% de Serra.	pt-BR
A Apple, inclusive, irá disponibilizar a tecnologia cearense também para o mercado norteamericano, onde deverá repetir o sucesso que vem tendo aqui no Brasil.	pt-BR
A perita zenaide, disse em seu relatório que eu não tenho nada, nem de forma parcial, ela disse que estou totalmente apto para o trabalho.	pt-BR
O texto aprovado na CCJ prevê que a alíquota do novo tributo deve variar de 1% a 5% ao ano, valor que não poderá ser deduzido do Imposto de Renda.	pt-BR
Em cada um deles, todas as residências deveriam receber a visita dos agentes de combate à dengue, para a eliminação dos focos do mosquito Aedes Aegypti, mas até 2007 teriam sido realizados apenas dois ciclos.	pt-BR
O Senhor Eduardo a Verdade é essa mesmo os Governadores ( Estadual e Federal) não estão nem ai com a saúde de Cuiabá, Eles ficam só criticando a prefeitura, sendo que esta questão da Saude é uma responsabilidade de todos os governantes.	pt-BR
A palavra de Deus é em prol da vida, Outrossim não admite conjunção anormal, Quem não segue a regra tá em desatino, Mas quem cala, ora consente, perdeu o tio, Homologar veladamente o coito (homo)carnal.	pt-BR
Para impedir que isto ocorra, o país tem que se proteger, criando um bloqueio e isto só é possível por meio de altas coberturas vacinais de rotina e de campanhas de vacinação em massa da sua população alvo.	pt-BR
E continuaremos esperando pelos dias em que a escolha dos membros do STF seja feita por mecanismos democráticos e que seus mandatos sejam por período definidos, acabando com a condição de cargos vitalícios.	pt-BR
Nesse caso, a substituição de carboidratos refinados (arroz branco, pães brancos, doces de um modo geral) e alimentos gordurosos por cereais integrais, leguminosas, vegetais e frutas é indicado.	pt-BR
Segundo Milene, a intenção é beneficiar uma instituição diferente a cada ano. A feijoada será preparada pela cozinha do Restaurante Ataliba. “Reforçamos o convite para que todos participem. Professores, funcionários, acadêmicos. É um evento aberto para toda a comunidade e o sucesso depende de todos. É uma causa importante”, ressalta a diretora do campus. Além da Unisul, as camisetas podem ser encontradas na Acit, CDL, Apae, Sicredi, Lojas Alcidino e Noilda Cabeleireira.	pt-BR
Não satisfeita com o que o jornal já dissera, a resposta da Folha foi desconsiderar as opiniões dos dois grandes mestres, a quem chamou de "cínicos".	pt-BR
Como o adágio nos diz que onde há fumaça, há fogo, torçamos para que todas as denúncias, independentemente de como foram feitas e de quem as fez, sejam investigadas com rigor não deixando pedra sobre pedra como diz querer o presidente.	pt-BR
Honremos o digníssimo modo de dizer que nos legou um povo humilde, porém viril e cheio de sentimentos, berço de heróis e de nobres descobridores de mundos novos”.	pt-BR
Como o estado produz apenas 20% da eletricidade que demanda, o abastecimento depende de corrente vinda de fora, principalmente Minas, Rio e São Paulo.	pt-BR
E por vezes crescemos envergonhados da nossa natureza singular, que faz de nós peças originais de um imenso painel humano de tons e sobretons.	pt-BR
A região Nordeste é a que apresenta o perfil mais preocupante no que diz respeito à insegurança alimentar no Brasil. Cerca de 60% da população nordestina não têm garantia de acesso à alimentação em quantidade, qualidade e regularidade suficientes, condições que caracterizam a segurança alimentar.	pt-BR
Ao romper com Marconi, o pepista liderou uma campanha cujo objetivo era desfazer a imagem que o tucano sempre veiculou de um governante moderno, que investiu grandes recursos na área social.	pt-BR
Nos casos de agravamento ou de pessoas que façam parte do grupo de risco, os pacientes serão encaminhados a um dos 68 hospitais de referência.	pt-BR
A reportagem flagrou, entre outras coisas, até um sofá velho jogado no ‘lixão do mercado’, situação provocada pela ineficiência do serviço de recolhimento de lixo.	pt-BR
O prefeito começou afirmando que realmente a área de saúde é uma das mais problemáticas do município, mas que em comparação com outras cidades da região, Itaúna está muito a frente.	pt-BR
"Em reunião com 42 prefeitos o presidente estadual do PMDB deputado Jáder Barbalho "fechou" todos com a candidatura Domingos Juvenil. O deputado estadual e líder do PMDB Parsifal Pontes aposta toda a musculatura da candidatura Juvenil nos prefeitos muncipais.	pt-BR
Em relação ao esgoto, serão investidos mais de R$ 4 milhões para a instalação de 48.620 metros de rede e 2.878 ligações domiciliares, alem da construção de duas estações elevatórias e do laboratório de analise de qualidade da água.	pt-BR
Por isso, é muito melhor investir em um curso de qualificação do que optar por um diploma em carreiras que já estão saturadas, como direito, administração ou pedagogia.	pt-BR
As enchentes levavam multidões até as porteiras da Cia. Paulista de Estrada de Ferro para apreciar o acontecimento de cada ano na cidade pacata.	pt-BR
Aponta a Linknet como a maior beneficiária do repasse de recursos públicos”, sustenta o Ministério Público do DF, na denúncia acolhida pela Justiça em 26 de fevereiro deste ano.	pt-BR
“Estamos solicitando desde fevereiro a antecipação da campanha salarial, até levando em conta as decisões do TRE em relação aos procedimentos no processo eleitoral.	pt-BR
Tudo o que querem, além do contato com a natureza em seu estado bruto é uma boa semana de descanso com os telefones celulares fora de serviço.	pt-BR
"Ser for na Europa tem que ser um bom clube, que não seja para brigar por um 4o lugar, mas que possa disputar títulos."	pt-BR
Quanto à possibilidade de ocorrerem problemas em outros empreendimentos sob a responsabilidade do Bertin, Lobão disse que 'eles (o Bertin) estão atrasados com os compromissos no setor elétrico, mas estão procurando se desembaraçar dos problemas.	pt-BR
Ao todo, devem ser investidos R$ 2,55 milhões – R$ 260 mil em sprays de pimenta; R$ 540 mil em munição e R$ 1,75 milhão em armas.	pt-BR
O Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) lançou edital de seleção pública para formação de cadastro de reserva em cargos de nível médio e superior.	pt-BR
Chamamos isso de salvamento arqueológico, já que não se trata de um sítio arqueológico, mas de um monte de terra que foi despejado no local.	pt-BR
O censo realizado pelo Senado em parceria com o Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID) é um levantamento das qualidades e deficiências do Poder Legislativo em todo país.	pt-BR
Assim, estes americanos transformaram Santa Bárbara em uma das cinco maiores produtoras da planta”, disse o 1º Secretário da FDA, José Frederico Ferreira Padoveze.	pt-BR
Nunca imaginei que seria vítima de um tipo bárbaro de agressão como esse, e quero alertar e servir como atitude precedente para os que sofrerem com situações semelhantes.	pt-BR
Na Libertadores, as perspectivas cruzeirenses em seu grupo são bastante otimistas, já que o time somou quatro pontos jogando fora de casa até aqui, além de bater com propriedade em sua estréia o perigoso Estudiantes.	pt-BR
Ao contrário, se a partida for disputada no Morenão (que está caindo aos pedaços), será reeditado o “BO” do Ivinhema, perdedor antes mesmo de o jogo começar.	pt-BR
Na dispersão da carreata, os pronunciamentos foram só agradecimentos. Raupp homenageou os militantes, colaboradores e candidatos, e Confúcio fez questão de citar nominalmente um a um os líderes dos partidos que compuseram a Aliança.	pt-BR
Na Alemanha, Lúcio jogou no Bayer Leverkusen entre 2001 e 2004, o qual contratou o jogador por R$24 milhões, e no Bayern de Munique entre 2004 e 2009.	pt-BR
Apostou todas as fichas no Corre Campo, investiu uns trocadas na vestimenta de amo, retocou a maquiagem, pintou o cabelo, selecionou a mais bela sinhazinha e até contratou de última hora um tocador de charango.	pt-BR
O tucano contou que, assim que deixou a Presidência, viajou com sua mulher Ruth Cardoso para a Europa. "Sem assessor, sem seguranças e sem automóvel, sem nada. Você agora é um cidadão como os outros", disse. Segundo ele, existem vantagens em deixar o Palácio do Planalto e 'descer a planície". "Agora, estou mais livre, tenho a possibilidade de andar sem gravata entre o pessoal engravatado, o que deixa muito feliz", afirmou. "O Lula também anda sem gravata, é verdade. Quem sabe agora, ele use fraque", ironizou.	pt-BR
É certo que precisamos de estradas boas, mas antes de qualquer coisa, a população mais carente precisa de saude, de educação, habitação e segurança.	pt-BR
Ao tomar posse como nova rainha do Clube do Comércio, Ana Paula Becker entrará para a história como a mais jovem a ocupar o cargo, aos 16 anos.	pt-BR
Segundo o tabloide britânico "The Sun", Britney Spears quer ficar noiva novamente. Tudo isso porque a loira foi dama de honra no casamento de sua assistente, Brett Miller e, desde então, não para de falar no assunto.	pt-BR
Não sei se foram feitos estudos pelo TRE no sentido de prevenção contra a famosa compra de votos, mas a verdade é que pensaram em tanta proibição que o tiro saiu pela culatra.	pt-BR
Infelizmente a lei do retorno divino foi implacável com esse pai que não soube traduzir o seu amor pelo filho da forma correta, porque amor de pai não é um “vale tudo”.	pt-BR
A gerente de recursos humanos Claudia Araújo, 36, confessa que seu sonho de infância era ser psicóloga. Chegou a cursar dois anos na faculdade, mas desistiu porque não conseguia pagar. Foi trabalhar com turismo, mas se decepcionou com o salário e a falta de estabilidade. Em busca de uma vida financeira melhor, aceitou um emprego de recepcionista bilíngue e começou a frequentar o curso de Administração de Empresas.	pt-BR
Os atores principais, Glen Hansard e Markéta Irglová, não eram profissionais da interpretação, mas sim músicos que foram escolhidos pelo diretor, John Carney, para dar mais realidade à história.	pt-BR
Dando bois aos nomes, são cônsules americanos em Brasília, em São Paulo e no Rio de Janeiro os doutores Simon Henshaw, Christopher McMullen e Edmund Atkins.	pt-BR
" Com o seu nome em crescimento nas pesquisas de intenção de votos, Marina defendeu o lançamento de várias candidaturas de partidos aliados do governo federal ao Palácio do Planalto nas eleições do ano que vem.	pt-BR
“Desde 1970, em SC, nenhum loteamento é aprovado e nenhuma verba sai dos bancos, se não tiver os procedimentos de saneamento (água, esgoto, rede pluvial) comprovados. Isso foi uma determinação do Plano Nacional de Saneamento (Planasa) porque antigamente se faziam loteamentos de qualquer jeito, mas isso não existe mais.”, comenta.	pt-BR
O Plansab será portanto, no seu entender, um “instrumento fundamental para a retomada da capacidade orientadora” do Estado na condução da política de saneamento e para a definição das metas e estratégias de governo para o setor, com vistas à universalização do acesso aos serviços básicos de saneamento como um direito social.	pt-BR
Sandrin frisa que, “a substituição dos alimentos naturais por alimentos industrializados, ricos em sal e gordura, servem como porta de entrada para a hipertensão arterial”, justifica.	pt-BR
O número foi divulgado pela Corregedoria do Tribunal de Justiça do Paraná, mas não reflete a quantidade total porque 50 das 190 varas do estado não repassaram as informações exigidas pela corregedoria.	pt-BR
A Venezuela já tinha congelado o comércio bilateral com a Colômbia devido a um acordo militar firmado entre Washington e Bogotá que concede aos EUA autorização para usar bases militares colombianas, o que Chávez considera uma ameaça para seu país.	pt-BR
Repetição do primeiro tempo O Grêmio voltou sem mudanças, mas, enquanto a equipe entrava em campo, Alex Mineiro se preparava para entrar, na esperança de trazer algo novo ao time brasileiro.	pt-BR
"Os seguranças do prédio agrediram alguns professores. Depois que a porta de vidro foi quebrada, pessoas se acidentaram e senhoras foram jogadas ao chão. Estamos com aposentadas aqui, com os joelhos machucados", disse a coordenadora geral do Sindicato Estadual dos Profissionais de Educação do Rio (Sepe), Vera Nepomuceno. "Não invadimos o prédio, apenas ocupamos o lugar, que é a nossa casa".	pt-BR
A Infraero inaugurou no início deste mês o Terminal de Logística de Carga (Teca) Nacional do Aeroporto Internacional de Campo Grande (MS). O espaço, de 200m², foi aproveitado de um hangar da Vasp.	pt-BR
O delegado que comandou as operações, Wal Goulart, disse que vai cumprir a decisão da Justiça e que as 24 horas não fariam diferença para a polícia.	pt-BR
Ela, que fica na Estrada do Condo, será inaugurada ainda em março para atender as comunidades do Jardim Pinheiro, Mirante do Arujá e adjacências.	pt-BR
O primeiro saiu da décima colocação e foi parar na sexta, com 186 unidades vendidas, 8,1% a mais que dezembro, quando foram comercializados 172 carros do modelo.	pt-BR
Se o município não obedecesse à decisão, ficaria sujeito a multa diária de 5 mil reais até que a Justiça fosse atendida. Como o município não cumpriu a determinação judicial, em 2008 a Justiça dobrou o valor da multa para o município e aplicou multa de R$ 300 mil para a então secretária municipal de saúde, Rejane Olga Jatene.	pt-BR
Os ruralistas defendem a extinção de multas e infrações de áreas exploradas quando não havia regulamentação. Ambientalistas defendem a recuperação das áreas desmatadas, sem possibilidade de anistia.	pt-BR
A segunda opção seria uma passadinha na grande feira de artesanatos e velejar pelas barracas repletas de variedades que despertam a nossa atenção e, muitas vezes, torpedeiam as nossas economias..	pt-BR
São lembranças ainda frescas na nossa memória, que só serão esquecidas aos poucos, isso se diretoria, comissão técnica e jogadores provarem na prática que as “coisas” mudaram.	pt-BR
O que sabemos é que essa história vem ao encontro de uma das maiores preocupações que os pais têm com seus filhos – a vivência de sua sexualidade.	pt-BR
Eduardo Pinho Moreira – Veja bem, a lei não afirma isso, não. Não estamos discutindo política salarial, estamos discutindo o cumprimento da lei. E a lei do piso nacional será cumprida.	pt-BR
É a visão de um menino alemão, filho do comandante do campo de concentração Auschwitz, acerca dos judeus que lá estavam à espera da morte.	pt-BR
Você tem uma rede de jornalistas que abasteciam Daniel Dantas ou faziam manifestação de mídia a favor dele, favoreciam negócios dele no presente, ou até mesmo projetos futuros.	pt-BR
Segundo o gerente de uma loja no Centro, Gustavo de Campos Gatti, a queima de estoque era para ter início em agosto, mas devido às temperaturas mais quentes no início do mês foi preciso antecipar.	pt-BR
O Laboratório Libbs Farmacêutica é um dos patrocinadores do Projeto e, além da contribuição financeira, fará a distribuição gratuita do documento, em forma de guia de bolso, para pediatras em todo o país.	pt-BR
Valeu muito, em grande parte, porque o Inter não teve uma atuação das melhores. No primeiro tempo, foi muito mal. Na etapa final, renasceu. Corujo fez o gol do Peñarol. Leandro Damião marcou para o Inter.	pt-BR
E é muito fácil cometer excessos e sentir um peso corporal (e psicológico) por ter abusado na hora do “Feliz Natal e “Feliz Ano Novo”.	pt-BR
Representantes das Lojas Americanas deverão estar presentes na sessão de amanhã (18) da Câmara Municipal de Campo Grande para prestar esclarecimentos sobe agressão a um consumidor, ocorrida no último dia 23 de abril, na porta do estabelecimento.	pt-BR
E no Espírito Santo aconteceu, a bancada dos deputados se reuniu, entre eles os deputados eleitos, chegaram a fazer conversas com os deputados do PMDB.	pt-BR
O primeiro e mais exitoso foi “Sound Of Your Voice”, que entrou na Hot Dance Club Play da Billboard e alcançou o posto de 23ª música mais tocada nas pistas americanas.	pt-BR
Agora, surge denúncia do líder da oposição, deputado Élio Rusch (DEM) de que o aumento de 12,98% será aplicado de modo mascarado pela Copel aos seus clientes.	pt-BR
Uma palavra de conforto aos familiares, registrado no livro de São João Capitulo 14 no versículo 1 e 2 nas palavras de JESUS CRISTO.	pt-BR
Paulo Duarte (PT) – Lembrou doa embates calorosos protagonizado por ambos na Assembleia, reforçando, que superado os momentos das discussões, nada mais foi do que o exercício da democracia.	pt-BR
Os pesquisadores responsáveis pela descoberta suspeitam que a doença tenha sido causada pela ingestão de carne suína. Eles perceberam semelhanças entre o sequenciamento genético do vírus encontrado e o de suínos criados no Brasil.	pt-BR
As despesas dos pacientes amparados pelo SUS que são de responsabilidade da Administração Pública do Estado não estão sendo pagas há mais de 120 dias.	pt-BR
Foi o que revelou a Pesquisa por Amostra de Domicílios (Pnad) divulgada no último dia 11 pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatísticas (IBGE).	pt-BR
A casa ficou cheia de gente bonita e animada, que dançou e cantou ao som da dupla sertaneja Emanuel Scarpelli e Jônatas e do DJ Fraldynha.	pt-BR
Homem deixa mulher grávida para ficar com a sogra Um homem de 30 anos abandonou a mulher de 18 para viver com a sogra, de 40. O caso foi parar na justiça.	pt-BR
Apenas no território nacional a produção média total foi de 2.353.340 barris por dia, 2,8% abaixo de janeiro, devido a paradas programadas de algumas plataformas. Em relação a fevereiro do ano passado, porém, houve alta de 1,8%. Nos campos nacionais, a produção somente de petróleo somou 2.019.508 barris diários (queda de 2,4% ante janeiro e aumento de 1,6% sobre 2010) e a produção somente de gás natural ficou em 53,075 milhões de metros cúbicos diários (baixa mensal de 5,5% e avanço de 2,8% contra fevereiro de 2010).	pt-BR
"A negociação é feita via cooperativas, e mesmo não tendo nenhuma no Estado podemos ser beneficiados com a redução da demanda no âmbito nacional, fazendo com que sobre mais na região com a maior oferta do produto, mesmo vindo de outro local", diz ao informar que a possibilidade de importar o cimento de outros países como o México e Polônia está sendo estudada pela Câmara Brasileira da Indústria da Construção (CBIC), órgão que congrega todos os sindicatos do setor no Brasil.	pt-BR
A Usina Getúlio Vargas está sendo construída pela Petrobrás e vai ser concluída em 2.012. a finalidade é lógico, somar votos para sua candidata Dilma Roussef.	pt-BR
Tal como São Jorge, Sebastião foi um dos soldados romanos mártires e santos, cujo culto nasceu no século IV e que atingiu o seu auge na Baixa Idade Média, designadamente nos séculos XIV e XV, tanto na Igreja Católica como na Igreja Ortodoxa.	pt-BR
Todos os animais deveriam ser cadastrados no mês de março deste ano, mas de acordo com a coordenadora do Centro de Zoonoses, Geanice Ledo, são poucos os que já receberam o chip, os primeiros foram os que estão abrigados no canil do Zoonoses, para adoção, e os que estão lá e forem procurados pelos donos. A segunda etapa era destinada para toda população. “Muitos donos ainda não estão conscientes do benefício que isso trará à população, a implantação é rápida e sem dor, e o procedimento é o mesmo de uma vacina”, explica.	pt-BR
Hoje, Diego joga malabares, ensaia o que os circenses chamam de "ponto morto" com bolas de materiais diversos e ainda se arrisca na perna de pau.	pt-BR
O nome dele foi usado para abertura de firmas fantasmas que teriam recebido quase R$ 600 mil. É muito dinheiro, não sei nem contar esse dinheiro, diz o operador de máquinas.	pt-BR
O conhecimento produzido em nível nacional deve ser compartilhado entre os países da região, o que permitirá inclusive identificar origem e rotas das drogas.	pt-BR
Cita que pediu para guardar a arma, pois estava próximo seu filho, de um ano, fruto de um relacionamento anterior, além dos jovens jogando.	pt-BR
"A busca relacionada à notícia visa facilitar o acesso das pessoas, não se apropriar do conteúdo. Qualquer um que não queira ser incluído pode nos procurar", disse André Izay, presidente do Yahoo! Brasil.	pt-BR
A nova queixa chinesa contra a maior empresa de pesquisa na internet foi publicada na edição internacional do Diário do Povo, principal jornal do Partido Comunista.	pt-BR
Entre os cursos estão o de armador de bancada, carpinteiro de formas de bancada, eletricista de obras, estucador, ladrilheiro, pedreiro de alvenaria e pintor de alvenaria.	pt-BR
Em Cerro Largo estavam presentes emissoras de rádio de São Carlos, Caibi e Palmitos, transmitindo ao vivo os jogos de futebol e passando boletins com os resultados de suas equipes em todas as modalidades.	pt-BR
Eu como filho da terra, sei que murilo errou feio na escolha do seu secretariado, só tem gente ruim, que faz o que quer e não obedece as ordens do prefeito.	pt-BR
As modificações a LRF receberam apoio de governistas e oposicionistas. pq será que o novre escriba não comentou nada sobre a prisão do wiliams pimentel.	pt-BR
Acesso aos bens culturais Segundo Glauber Coradesqui, coordenador da Mostra Teatro na Mochila, a ideia do projeto é potencializar a democratização do acesso aos bens culturais nas cidades satélites.	pt-BR
O ministro, no entanto, ressalta que a proposta final apresentada pela empresa francesa não corresponde ao que havia sido afirmado pelo presidente francês, Nicolas Sarkozy.	pt-BR
Leia mais em Cidades Trem carregado com soja descarrila Vinte e dois vagões de um trem, que estavam carregados com farelo de soja descarrilaram ontem no inicio da tarde, no bairro Vida Nova em Campinas.	pt-BR
A sensação de impunidade do sargento e sua sede de informação eram tamanhas que em uma semana ele chegou a acessar o Consultas Integradas 1,2 mil vezes.	pt-BR
A verdade é que a movimentação financeira se revelou um tributo justo, simples, barato, eficiente e que vem suscitando enorme interesse por parte de tributaristas em todo o mundo.	pt-BR
Fundada em março de 2003, a companhia é integrada pelos alunos da Escola de Dança Helba Nogueira, da Fundação Rio das Ostras de Cultura.	pt-BR
Em aparte, o vereador Iraguassú Teixeira (PDT) afirmou que já foi feito um acordo entre os vereadores para destinar recursos no orçamento de 2010 para a construção de uma clínica municipal que atenda os dependentes químicos.	pt-BR
A oposição vai tentar também convocar a ministra Ideli Salvatti (Relações Institucionais). Em 2006 ela teria participado de uma reunião para discutir a compra do dossiê. O requerimento de convocação da ministra também foi retirado e deve voltar à pauta na semana que vem. A oposição acredita que, com a insatisfação da base em relação à liberação de emendas parlamentares, pode ser possível conseguir apoio para convocar a ministra.	pt-BR
Em entrevista, Paulo Anunciação afirmou que cinco policiais chegaram ao Posto 2006, na Rodovia dos Migrantes, e dois fugiram logo após a confusão. No local do crime, foram confirmadas as presenças de Maxwel, Edson Leite, e a posterior chegada de João Osni Guimarães, o “Caveira”. Ele afirma ainda que em nenhum momento o irmão entrou em confronto com os investigadores e que a troca de tiros ocorreu entre a própria polícia.	pt-BR
Sempre aparecendo na mídia nacional, França segunda feira estava no Jornal Nacional ao lado de seu amigo Aldo Rebelo que assumiu a presidência da República temporariamente.	pt-BR
A situação causou preocupação para os integrantes da agremiação, que temiam que a saída do carro alegórico fosse prejudicada com a saída do terreno.	pt-BR
“A média da extensão das queimaduras tratadas no HC é de 13%, o que equivale a quase dois braços inteiros”, ressalta Luiz Philipe Molina Vana, chefe do Ambulatório de Queimados do hospital.	pt-BR
Então, caro leitor ou leitora, se você não votar em alguém, estará aumentando a margem dos votos válidos para a vitória de quem você não quer ver eleito.	pt-BR
O ECONOMISTA Claudio Salm diz que a evolução dos indicadores sociais no Brasil não é conquista de um único partido ou de um único presidente.	pt-BR
Além da falta de recursos oficiais, a pasta administrada por Almendros projeta para o fim do ano um rombo no seu orçamento, em 2005, de aproximadamente R$ 12 milhões.	pt-BR
Podem participar da segunda etapa de inscrições candidatos que não participaram ou não foram aprovados no primeiro processo seletivo. Quem já conseguiu o benefício não pode se inscrever novamente na disputa.	pt-BR
E mais, todos aqui sabem que o Mauro só queria aparecer na mídia e nunca seria candidato, é só perguntar para seus amigos na federação das industrias, é conversa geral para muitos diretores.	pt-BR
Avaliação Neste ano, foram avaliados alunos do último e maior grupo de cursos de ensino superior, que inclui Administração, Direito e Psicologia, com quase meio milhão de participantes.	pt-BR
A autoridade egípcia também informou que estuda a redução das taxas de importação de produtos brasileiros, principalmente em proteínas e fertilizantes e prevê um crescimento da economia de seu país de 6% neste ano.	pt-BR
Os pilotos gravados ao longo deste ano deram uma boa ideia do que se pretende e são boas, segundo comentários internos, as chances de vir a ocupar um horário fixo na grade.	pt-BR
Já no dia seguinte ao anúncio, Ronaldo era alvejado pelo endocrinologista Alfredo Halpem, chefe do grupo de obesidade e síndrome metabólica do Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo.	pt-BR
"Esse ato de usurpar as atribuições do procurador geral de Justiça é um fato ilegal, é um ilítcito administrativo" "Não é esse tipo de afirmação que vai meter medo.	pt-BR
O elenco, no geral, tem talento e experiência na arte, mas talvez o erro tenha sido na hora de juntar um talento ao outro.	pt-BR
Entre os evolucionistas, a Suécia está em primeiro lugar, com 68% dos entrevistados. A Alemanha vem em segundo, com 65%, seguida pela China, com 64%, e a Bélgica em quarto lugar, com 61% dos pesquisados.	pt-BR
A proposta, feita pelo conselheiro do Amazonas Edson de Oliveira, tem a melhor das boas intenções, em defesa dos direitos dos cegos, já que os mesmos não têm acesso à leitura das notas.	pt-BR
“Estou assumindo a equipe na semifinal da competição, mas conheço a maioria dos jogadores e não vejo problemas para o jogo”, afirmou o treinador.	pt-BR
A equipe Renault não fez um bom trabalho e, quando voltou para pista, o carro de Alonso perdeu primeiro a calota da roda direita e, em seguida, o piloto ficou sem o pneu.	pt-BR
Para Lya Luft, escritora e colunista da Veja, " Como toda reforma, esta proposta tem suas falhas, mas acho ótimo, por exemplo, o fim do trema.	pt-BR
Gol furtado no Jardim BH Na noite de anteontem foi furtado na Rua Paraguai, no Jardim Belo Horizonte, o veículo Gol, placas EAI 8433 pertencente a W.L.B, 59 anos, do bairro Linópolis.	pt-BR
Ele teria sido apresentado à família do goleiro pela própria juíza e seria o responsável por fazer o pedido de habeas corpus em um fim de semana que Maria José Starling estivesse de plantão, já que o processo corre em outra comarca, a de Contagem.	pt-BR
Fanelli ainda informou que 25 operações no programa (PER/BNDES) foram liberadas, 60 operações estão aprovadas pelo BNDES, aguardando liberação, 150 operações estão sendo avaliadas pelo BNDES e 615 estão sendo analisadas pelo Banco do Brasil.	pt-BR
Em geral quem tem borogodó bom, tem sorte; nasceu virado para a Lua, numa noite de verão e bons ventos, abençoado pelas mãos do imponderável.	pt-BR
Uma importante autoridade do governo disse à Reuters, sob condição de anonimato, que o presidente vai anunciar o envio de mais 30 mil soldados pelos próximos seis meses em seu pronunciamento.	pt-BR
Centenas de pessoas já manifestaram sintomas ligados à contaminação pela bactéria em vários países da Europa. A principal suspeita é de que a bactéria tenha sido disseminada por meio de pepinos contaminados que teriam sido exportados pela Espanha.	pt-BR
Quando a viatura se aproximou do bloco 915, os guardas viram quando um adolescente saiu correndo para o interior do bloco, e na escadaria dispensou um saco plástico.	pt-BR
Também deve ser exibido um vídeo com um breve histórico da trajetória de dom Alberto e sua missão de apóstolo de Cristo, que o bispado.	pt-BR
“O Marcelo Mourão, bem como qualquer outro integrante do partido em dia com suas obrigações, pode postular a indicação e foi o que fiz, reconheci o direito legítimo, líquido e certo que ele tem de ir para a disputa interna”, explicou Marçal.	pt-BR
Segundo os trabalhadores, a maioria dos 500 funcionários envolvidos na obra abandonou o serviço e protestou do lado de fora do estádio, mas o governo de Minas Gerais contestou essa informação e disse que máquinas e equipamentos seguiam em operação normalmente.	pt-BR
Para eventos de menor recorrência, a prefeitura desenvolveu pela primeira vez na história da cidade um projeto de macrodrenagem urbana, que poderá minimizar os impactos de eventos menores em administrações futuras.	pt-BR
O Judiciário forte, que pune com rigor quem maltrata a sociedade, precisa agora cortar a sua própria carne como anunciar da chegada de um novo tempo.	pt-BR
No mento, a dose recomendada de todas as fontes, contando alimentos e exposição solar, é de 400 unidades internacionais por dia, mas a maioria dos especialistas concorda que essa medida provavelmente seja muito baixa.	pt-BR
* O presidente Luiz Inácio Lula da Silva reagiu às críticas ao afirmar que os italianos deveriam "respeitar" a "decisão soberana" do Estado brasileiro.	pt-BR
Ainda mais se jovens valores como Figueroa (lateral), Palacios (meia) e Costly (atacante), colaborarem e apresentarem regularmente o mesmo talento que os levou ao futebol inglês.	pt-BR
Perguntei se não seria melhor postergar o anúncio para conversarmos com as lideranças antes, mas ele disse, com razão, que em política não há como manter segredos".	pt-BR
A população sente no bolso os altos valores dos CDs e DVDs originais e por isso optam por comprar produtos piratas, que chegam a custar 10% do valor do original.	pt-BR
O time de Manaus bateu o Guará, em Taguatinga, em 27 de fevereiro, em sua estréia na competição nacional, por 3 a 1, eliminando a necessidade do jogo da volta.	pt-BR
Somente no Paraná, de acordo com a Secretaria Estadual de Educação, serão contemplados 232 deles, atendendo a números levantados no último censo escolar, feito em 2004 pelo Inep (Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira).	pt-BR
O Hospital dos Veteranos, no Kansas (EUA), resolveu colocar etiquetas com códigos de barras nos seus pacientes para assegurar que eles recebam os medicamentos corretos.	pt-BR
“Nós enquanto classe não estamos falando em salários atrasados até porque é obrigação do gestor manter o pagamento em dia, para isso as verbas são repassadas”, disse.	pt-BR
Ao atingirmos a meta final de 1% da população de cada bairro associada, chegaremos a um numero bastante expressivo de sócios, isso apenas no nosso municipio, sem os sócios das cidades da região.	pt-BR
O trabalho começa numa reunião, onde são discutidas as notícias do dia. São três encontros pordia para acompanhar as mudanças das notícias até o fechamento do jornal (horário em que termina o trabalho).	pt-BR
” Se o servidor não representa obstáculo para que o Estado tenha a eficiência de uma empresa privada, a burocracia é uma barreira mais complicada na opinião do economista.	pt-BR
Na madrugada deste sábado (5), por volta das 03h45min, um Chevette de cor creme com placas de final 11, destruiu parte do muro de uma residência na Avenida Alfeu Rodolfo da Silva, loteamento Gralha Azul, bairro São Pedro.	pt-BR
A pesquisa é de Enori Chiaparini, produção de Osnei de Lima e Ueverton Manfredini, diagramação e impressão da Graffoluz, com prefácio de Alcides Mandelli Stumpf.	pt-BR
E para mim, desde sempre, a parte mais encantadora do caminho é um laguinho, onde pulavam peixes, brincavam patos e desenhavam a paisagem as garças.	pt-BR
Governador Silval conta com a aprovação de 74% da população Aliado do prefeito de Sinop, Juarez Costa (PMDB), o governador Silval Barbosa, do mesmo partido, tem 74% de aprovação no município.	pt-BR
Mãe de três filhos, Elisangela Araújo Barboza, 33, (foto ao lado) já passou por um momento de agonia ao ver uma de suas filhas quase se afogando.	pt-BR
Como disse dias atrás o Deputado Carlos Brito na Tribuna da Assembléia Legislativa, muitos enquanto Dante estava vivo foram motivos de tristeza para ele agora querem tirar proveito do seu legado.	pt-BR
Em 27 de julho de 1889 o distrito de São Sebastião e São Roque do Bom Retiro passa a fazer parte da Vila de Cambuí pela Lei nº 3172.	pt-BR
Edu Saad, que divide o cargo de diretor com Tostes, fez questão de lembrar que a Tijuca foi a primeira escola a criar um ala de homossexuais, com a 'Ala dos Ursos', como ela ficou conhecida no desfile de 2008. Segundo ele, esse ano, apesar do aumento da procura, eles precisaram diminuir o número de componentes, o que deixou muito marmanjo insatisfeito.	pt-BR
Neste sábado, 24, começam os torneios de futebol de areia, vôlei de praia, handebol de areia, corrida de canoa, corrida de caiaque, bozó e truco.	pt-BR
Foram registrados, nos primeiros dias de 2010, 359 casos, ante 1.282 em 2009. Apesar dos resultados melhores, a preocupação da administração pública ainda é grande, porque 212 dos 417 municípios do Estado registram índice de infestação predial da larva do mosquito Aedes aegypti superior a 1% (o máximo recomendado pelo Ministério da Saúde). Desses, 60 estão sob risco de surto (infestação predial superior a 3,9%).	pt-BR
Já aprendi isso, sei como é o relacionamento entre Brasil e Argentina. Estou pronto para defender o Brasil. Também já joguei no México e na Venezuela. O estilo do Brasil é diferente, porque tem jogadores mais atléticos que os outros dois países. Acho que o basquete aqui está crescendo mais a cada ano e o Brasil vai ser cada vez mais forte.	pt-BR
Espero que um dia ainda possa ter as mesmas condições de trabalho da Promotoria Pública do Estado, mesmo assim, tem a disposição para trabalhar e defender os que mais precisam.	pt-BR
O processo coloca em destaque a batalha cada vez mais intensa entre diversas empresas, do mundo financeiro tradicional e do Vale do Silício, que estão tentando conquistar posições importantes no que vem sendo descrito como uma oportunidade trilionária no segmento de pagamentos para celulares. O celular é visto como a carteira digital do futuro.	pt-BR
O benefício básico é de R$ 58, pago mensalmente aos pais, que precisam manter seus filhos na escola no mínimo 85% das aulas para continuar a receber os valores.	pt-BR
1º do Decreto nº 21.928, de 10 de outubro de 1932, no caso de ativos escriturais ou físicos sem registro em ambiente de negociação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil ou pela Comissão de Valores Mobiliários.	pt-BR
O Hospital Regional de Iguatu está preparado para atender a todas ocorrências no período dos festejos de São João que por ventura venham a sofrer qualquer tipo de ferimento.	pt-BR
Ainda com uma partida a menos, o Santos está em sexto no Brasileiro, com 21 pontos, enquanto os mineiros estão na 18ª colocação, com 13 pontos.	pt-BR
Através dos condutos naturais, corriam os elementos sexuais masculinos, em busca do óvulo, como se estivessem preparados de antemão para uma prova eliminatória, em corrida de três milímetros, aproximadamente, por minuto.	pt-BR
A lei se aprovada prever 90 dias para que as agencias bancarias e loterias se adaptem a essa realidade sob pena de multa ou mesmo cassação do alvará de funcionamento.	pt-BR
A proposta prevê ainda que o TSE deve editar resoluções que tenham efeitos nas eleições até o dia 5 de março do ano eleitoral.	pt-BR
Eles tiveram de lutar para obter verbas e precisaram contar com recursos privados mas, em 1968, desenvolveram os meios para fertilizar um óvulo humano fora do corpo.	pt-BR
A produção nacional nos nove primeiros meses totalizou 9,930 milhões de toneladas, com expansão de 4,3% em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
Não é difícil hoje se ter estes dados, é só saber do Índice de Passageiros por Quilômetro; a partir dai sairemos do campo das especulação empíricas e debater o justo valor das passagens.	pt-BR
Portanto, houve crescimento do percentual de insegurança leve e redução dos percentuais de insegurança alimentar As cinco regiões do país apresentaram prevalências de domicílios em situação de insegurança alimentar com diferentes magnitudes.	pt-BR
A doação de sangue como pena alternativa para pessoas acusadas de cometer crimes de menor potencial ofensivo. Essa medida foi aplicada por duas vezes pelo promotor José Américo Ceron, do Ministério Público de São José do Rio Preto. Os acusados foram condenados por cometer a perturbação do sossego público e omissão de socorro.	pt-BR
O próprio Tribunal de Justiça decidiu recentemente dessa forma ao determinar que o pagamento fosse feito em Aracaju até que haja uma definição clara dos limites e de onde se localizam os imóveis.	pt-BR
Barbosa colaborou com a polícia e gravou vídeos com a possível entrega de dinheiro desviado do governo a deputados distritais e ao governador José Arruda.	pt-BR
O frio que castiga Santa Catarina causou um fato inusitado ontem. Um foragido da Justiça telefonou de um orelhão para o 190 da polícia e pediu para voltar para a cadeia, ao não suportar passar tanto frio nas ruas de Florianópolis. Ele permaneceu no local da ligação até a chegada da viatura, que o conduziu para a 1.ª Delegacia de Polícia (DP), de onde seguiu para o Centro de Triagem, onde deve cumprir o resto da pena.	pt-BR
Denúncias podem romper o silêncio dos crimes de pedofilia A pedofilia, um crime que sobrevive sob a lei do silêncio, pode ser combatida com uma denúncia.	pt-BR
Tal doença é caracterizada por uma demência progressiva, que afeta 18 milhões de pessoas no mundo, sendo de um milhão e 200 mil somente no Brasil.	pt-BR
Parabéns cara pessoas assim constroi com toda certeza um mundo melhor. aproveitando o momento vocês tem mais algum artigo que fale sobre o padre Feliciano?	pt-BR
Toda ética é um sistema de valores, isto é, princípios de prática de vida são arranjados de acordo com a ordem de grandeza dos valores.	pt-BR
Jogador de futebol quando entra na vitrine do mercado nacional, tem que dar exemplo de boa conduta a esta molecada que os vêem como ídolos.	pt-BR
“A comissão técnica da seleção do Rio de Janeiro me convidou para jogar para eles. Estamos conversando, mas a ideia é aceitar”, adianta o morador do bairro Bela Vista. Caio conta que treina sozinho pois não há cadeirante praticantes de handebol aqui em Lages. Ao todo, 12 equipes de quatro estados (SC, PR, SP e RJ) disputaram a competição no ginásio de Esportes Gabriel João Collares.	pt-BR
Prefeitura do Rio de Janeiro (RJ) A Prefeitura do Rio de Janeiro (RJ) abriu concurso para 200 vagas de professor I de artes plásticas (50 vagas), artes cênicas (50 vagas) e educação musical (100 vagas).	pt-BR
Mas se os clubes desejarem uma negociação em separado, optando por outro modelo, a Record também pretende apresentar proposta, desde que as negociações sejam feitas seguindo padrões de transparência e regras claras. Ou seja, com a garantia de que a melhor proposta para a televisão aberta terá preferência.	pt-BR
A escola também é voltada ao aprimoramento contínuo e atualmente se tornou centro de excelência na formação de oficiais instrutores e sargentos monitores em Educação Física.	pt-BR
Durante uma cena em que ambos se encontram na cidade cenográfica da Vila do Belenzinho, onde mora o núcleo pobre da novela, já é possível antever que o embate promete reerguer a baixa audiência do horário.	pt-BR
"Durante os próximos 40 anos, é necessário investir progressivamente 1,9 bilhão de dólares por ano em tecnologias verdes", indica o relatório do Departamento de Assuntos Econômicos e Sociais da ONU (DESA).	pt-BR
Informações divulgadas pelo jornal Valor Econômico em sua edição do dia 1 deste mês, dão conta que os recursos tomados pela Aracruz Celulose com base nos incentivos fiscais da Adene somam R$ 211 milhões, sem considerar os juros.	pt-BR
entanto, o prefeito Roberto Sobrinho deixou claro que essa não é a meta da prefeitura. “Não é nossa intenção sair multando todo mundo, o que queremos com essa ação é chamar a atenção da população para que ela cuide melhor da sua própria cidade. Por que senão, não vai adiantar nada a prefeitura fazer todo esse investimento se o próprio morador, para quem o benefício está direcionado, não nos ajudar fazendo também a sua parte”, reforçou.	pt-BR
Claro, mesmo em tempos de liberdade de imprensa, há pessoas que não toleram uma chacotinha, mas isso nos é permitido por lei, para o azar de alguns e alegria e compreensão de outros.	pt-BR
O governo está estudando a redução de impostos para a construção de redes de telecomunicações. O ministro das Comunicações, Paulo Bernardo, disse hoje (13) que está sendo avaliada a criação de um regime especial de tributação para redução de impostos como PIS/Cofins para equipamentos e redes de fibras ópticas. Segundo ele, o barateamento vai incentivar a construção de novas redes.	pt-BR
Glauco Sölter, baixista e um dos diretores da fase MPB da Oficina de Música, afirmou que a iniciativa de levar a Oficina onde as pessoas estão é muito importante.	pt-BR
Segundo ele, o desempenho da receita neste ano está dentro do projetado nos últimos dois relatórios de previsão de receitas e despesas. "A arrecadação de setembro confirma quase com centavos os últimos dois relatórios", disse.	pt-BR
Temos que romper com o ciclo vicioso do endurecimento penal e das altas taxas de encarceramento que só tem gerado mais insegurança e acarretado menos direitos.	pt-BR
Diante da nova realidade, quem acabou sem espaço político foi o governador Paulo Hartung, que já admite não entrar na disputa, agora polarizada entre Renato Casagrande e Luiz Paulo Vellozo Lucas.	pt-BR
"Há expectativa de que os IPOs retornem com mais força, e alguns podem vir com motivação de possibilitar alguns movimentos de consolidação no mercado", disse Mattos, da KPMG.	pt-BR
Além de conversar com Claudinha, ela também falou com o maquiador e cabeleireiro Fernando Torquatto, com a apresentadora do Vídeo Show Ana Furtado e com a consultora de moda Glória Kalil, além de entrevistar alguns anônimos.	pt-BR
D ecat revelou que, desde janeiro deste ano, técnicos da empresa estão realizando uma série de serviços, com a troca e substituição de reatores, transformadores e alimentadores de energia, bem como a colocação de novos equipamentos.	pt-BR
Mais cedo, cerca de 200 pessoas marcharam no centro da capital Damasco em apoio à população de Daraa. "Sacrificamos nosso sangue, nossa alma, por você Daraa", cantavam os manifestantes na capital. A polícia síria foi até o local para dispersar os protestos e prendeu três pessoas no local, segundo a Reuters.	pt-BR
Brasil, com a minha família centenária aqui na cidade, e não admito o que esse individuo um tal de JOSE CRAÚCIO venha falar essa bobagem da minha cidade e de nós itupevenses.	pt-BR
Por lei, este montante deve ser empregado para a melhoria do transporte como um todo, indo da manutenção do Detran até a melhoria da sinalização, por exemplo.	pt-BR
Pautado no combate à desigualdade social, à falta de oportunidade de educação, de profissionalização e de emprego, o atual Governo vem se empenhando e colocando em prática projetos educativos e profissionalizantes.	pt-BR
Somos mulheres fortes, geramos a vida e sabemos como ninguém proteger nossa família; para proteger nossa família precisamos eleger Odilon Ribeiro prefeito de Aquidauana", disse Gilda dos Santos.	pt-BR
Nenhuma tag cadastrada PMDB pode trocar vice de Maguito O PMDB já discute a possibilidade de forçar Onaide Santillo (PMDB) a renunciar ao cargo de vice de Maguito Vilela.	pt-BR
Ferreto foi o responsável pela ascensão no mundo do basquete feminino da jogadora Hortência Marcari, eleita uma das cinco maiores do planeta, na época que dirigia o time do Clube Recreativo Higienópolis do comendador João Alberto Caparroz.	pt-BR
Em 2005, quando a novela América era exibida e tinha como tema central a paixão de um peão, o segmento tinha 20% do mercado.	pt-BR
As punições aplicadas foram efetivadas com uma exoneração na Polícia Judiciária Civil, e um inocentado, um improcedente e arquivado, uma condenação penal, e uma ação penal em andamento.	pt-BR
Valdeck Vasconcelos (PTB) defendeu a criação de uma comissão especial de vereadores para discutir o assunto, além construção de um estádio na Granja Portugal.	pt-BR
Desarticulando a Articulação A vitória de Givaldo Vieira, ou melhor, do grupo do prefeito João Coser na eleição do PT desse domingo (22), expôs o processo de desidratação que vive hoje a corrente “Articulação de Esquerda” (AE) no Estado.	pt-BR
O tratamento da água representa um importante passo nos trabalhos para controlar a central, já que a elevada radioatividade do líquido impede a passagem dos trabalhadores a várias zonas.	pt-BR
O varejo foi especialmente montado dentro de uma pipa de madeira, no pátio da empresa, onde também é feita a degustação dos produtos Adega Chesini.	pt-BR
Haveria necessidade de baixar pelo menos 20 decibéis para se chegar aos 40 decibéis recomendados pela Organização Mundial de Saúde, pelo menos nas áreas residenciais.	pt-BR
Então, nós acreditamos que o Plano Nacional de Educação tem que ser um plano que olhe, em perspectiva, o objetivo de alcançar a garantia de aprendizagem para todos os estudantes de escolas públicas brasileiras.	pt-BR
O delegado regional de Polícia Civil de Iguatu, Jurandir Costa, disse que pessoas envolvidas no confronto entre as duas coligações registraram boletins de ocorrência, apresentando versões divergentes.	pt-BR
"Haverá uma grande demanda por banheiros químicos em Londres, então todo mundo vai aumentar os preços e eu posso imaginar eles ficando muito caros", disse Eavis ao jornal, afirmando ainda que a falta de policiais também será notável, apesar de os jogos só começarem no dia 27 de julho.	pt-BR
E outra, a cultura militar é diferente de uma cultura individualista, pelo contrário, um dos mais importantes ensinamentos dado aos militares, seja de onde for, é colocar todo o grupo a frente de voce mesmo.	pt-BR
“Daí inclusive este mandraquismo fiscal da Fazenda tanto na formação do superávit primário como também em termos de expansão do gasto e dos passivos fiscais.	pt-BR
Abrccssss Terça, 08 de Fevereiro de 2011 Clovis fala ai no seu programa para a secretaria colocar as lampadas aqui na Rua Duque de Caxias que fica em um beco entre a loja Vitoria tercidos e Gil consertos.	pt-BR
As mudanças foram tão significativas que decidi abandonar minha carreira em multinacionais para abrir meu próprio consultório, compartilhando assim, na prática, dos resultados do EMDR e Brainspotting.	pt-BR
André garantiu que o governo vai continuar com as ações de apoio a indústria, com manutenção de parcerias consolidadas através de incentivos fiscais como os que foram oferecidos no último ano.	pt-BR
PSDB e DEM devem discutir nesta semana se aceitam devolver a relatoria das ONGs aos governistas para garantir a criação da CPI da Petrobras.	pt-BR
Poderíamos salientar que a regra da Lei nº 8213/91 não atende de forma plena ao princípio constitucional de direitos e garantias fundamentais aplicáveis no Direito do Trabalho.	pt-BR
Nenhum dos três principais candidatos ao governo do estado quis correr o risco de não aparecer naquela que é considerada a maior festa cívica da Bahia, apesar da certeza do esvaziamento do Dois de Julho deste ano.	pt-BR
“ Mais entendemos que é preciso trazer os profeitos para dentro da FAMEM e fazer uma gestão participativa onde o prefeito possar dar opinião para o bom andamento da entidade”, completou.	pt-BR
A Secretaria de Saúde de SP, por exemplo, informou que 727 mil crianças receberam a primeira dose da vacina desde 25 de abril, data de início da campanha. O órgão destacou ainda que, para ficarem totalmente protegidas contra as complicações do vírus influenza, as crianças devem receber as duas doses.	pt-BR
O policial responde perguntas da juíza Andréa Calado, dos promotores, dos assistentes de acusação, os advogados José Siqueira e Bruno Lacerda e do advogado de defesa Jorge Wellington Termina o depoimento.	pt-BR
Os criminosos estão em guerra contra a sociedade, ceifando vidas por trocados ou mero deleite contando sempre com a ineficácia da persecução criminal do Estado que simplesmente inexiste.	pt-BR
Apesar de não cobrir as perdas do Fundo de Participação dos Estados (FPE), é um indicador muito seguro do comportamento do mercado sergipano”, destacou.	pt-BR
Para ajuizar a ação, o poupador deve reunir cópias do RG, CPF e dos extratos da caderneta dos meses de janeiro e fevereiro de 1991.	pt-BR
A montadora fará uma reunião de conselho em 23 de julho para preparar o caminho para um acordo de investimento com a Autoridade de Investimento do Catar.	pt-BR
O governador do Rio de Janeiro pede liberdade legislativa para os Estados, de modo a que cada qual estabeleça o peso das punições para atos criminosos.	pt-BR
Agora, começamos a nossa caminhada para o 8º Rodeio Internacional, e espero contar com a ajuda e apoio de todos os sócios da nossa entidade, e ainda, dos companheiros de patronagem.	pt-BR
Ela tem um enfoque da processualística universal, da lei de causa e efeito, da aproximação entre ciência e espiritualidade, que é uma coisa fantástica.	pt-BR
Recados 1 – Não tiveram a capacidade de de entender e lançar o Sr. Aécio Neves como presidenciável – político jovem, experiente, coerente e de bons costumes e em condições de combater, em outros níveis, o bom combate com a Sra. Dilma.	pt-BR
Não se sabe ainda como o governo vai encontrar uma saída para executar o que prometeu, através de lei estadual assinada em fevereiro de 2009 por Wagner.	pt-BR
SÃO PAULO – O grupo Bertin anunciou hoje que concluiu a venda de uma pequena central hidrelétrica no rio Sacre, em Brasnorte, no Mato Grosso. O valor do negócio não foi divulgado, mas o Bertin informou que destinará os recursos a outros projetos do grupo, de modo a acelerar o ritmo de obras.	pt-BR
Mas para o Governo do Estado não se mede um espaço de terra pelo seu valor financeiro, e sim pelo destino cidadão que a ele será manifestado”, afirmou Déda.	pt-BR
Há uma semana, o ministro da Fazenda, Guido Mantega, garantiu que o Brasil não tem a intenção de aplicar uma taxa sobre os bancos.	pt-BR
Se assim não for, se o desleixo for a regra, serão também eles esquecidos no porvir, sejam quais forem os seus méritos, não podendo legar, como é necessário, o seu exemplo aos seus descendentes e aos futuros cidadãos.	pt-BR
Em reunião com Dilma, Johannpeter sugeriu que o futuro governo aproveite e estenda para todos os estados a experiência adquirida pelo Movimento Brasil Competitivo (MBC).	pt-BR
Os estudiosos levaram em conta as médias de variações diárias, sazonais e anuais do nível do mar, o que permitem uma melhor avaliação local de longo prazo.	pt-BR
O diretor de uma organização procura a área de RH para informar que encontrou uma das funcionárias da organização trabalhando, à noite, numa casa de prostituição de luxo.	pt-BR
"Você não quer que ninguém saiba que você está deprimida, chorando o tempo todo. Existe uma vergonha que aparece nesse momento, e é muito assustador."	pt-BR
Segundo Eduardo Prado de Mendonça, a opinião é um enredo, é uma estrutura teórica embrionária, que se forma inopinadamente no espírito humano diante de um fato.	pt-BR
Jesus observou que, assim como no caso do servo não misericordioso, o Pai não nos perdoará por nossas infrações se não perdoarmos o nosso próximo.	pt-BR
A Secretaria Municipal de Obras informou estar ciente da situação e que já comunicou ao DER pedindo a substituição da mesma que deve ser realizada dentre os próximos dias.	pt-BR
Apesar de o novo filme exibir algumas mudanças de cenário e tom, Spielberg garante que todas as tradições de Indiana Jones estão de volta.	pt-BR
" A cada fim de campeonato os clubes dirigidos p/ Sr Aurélio acabam alvo de denúncias de calotes diversos, mas no ano seguinte ele ressurge impávido à frente de outro clube.	pt-BR
Os pontos de troca dos ingressos são na loja Denuncia (Shopping Ciavest), na loja Denuncia (Shopping Univep), na Loja Denuncia (Rua da Moda), na loja Três Xodós, na rádio Cia FM e no Grupo Osmoze.	pt-BR
A gigante do setor de energia se comprometeu, ontem, a pagar “todos os custos necessários e apropriados de limpeza” pelo vazamento de óleo ocorrido no Golfo do México. A declaração ocorre após a administração dos EUA exigir que a BP faça mais para lidar com o vazamento, que ameaça uma grande área da costa da Luisiana. Segundo o governo do presidente Barack Obama, a responsável pelo vazamento é a companhia.	pt-BR
Falando em nome dos diretores das escolas da zona rural, o professor Tarcisio Manoel dos Passos da Escola do Distrito do Caramujo, afirmou que os diretores estão conscientes e dispostos a enfrentar os novos desafios.	pt-BR
Segundo Miriam, serão investidos R$ 3,2 bilhões para realização de obras de água e esgoto. A perspectiva é de que, no segundo semestre, seja aberta a seleção para liberação de recursos para cidades com mais de 50 mil habitantes, assim como para urbanização em favelas.	pt-BR
Santanna disse que entre os R$ 5 bilhões, anunciados na terça como linha de crédito do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) para o programa, estão também as possíveis desonerações tributárias que o governo concederá para os novos serviços. A linha de crédito do BNDES, explicou, ficará disponível para as empresas privadas comprarem equipamentos e para a cadeia produtiva do setor.	pt-BR
Se der certo, vou dar o meu sangue para fazer uma boa partida', afirmou o garoto que, se for chamado, desfalcará o Tricolor no clássico contra o Corinthians, pelo Campeonato Paulista, marcado para o mesmo dia do amistoso.	pt-BR
Quando a opção é ir de trem, além da lotação, ela diz que enfrenta problemas técnicos e lentidão no sistema da Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPMT) diariamente.	pt-BR
Com isso, algumas atitudes como a separação do lixo em casa e no trabalho, a prática de exercícios físicos e alimentação saudável tem sido alguns dos assuntos incentivados.	pt-BR
O Departamento de Justiça, ao aplicar o Memorando Thompson, "deliberadamente impediu os acusados de obter recursos para a defesa, algo que legalmente eles teriam assegurado não fosse a interferência do governo", destacou o juiz.	pt-BR
Além de chegar às lojas em DVD, o show pode ir até a sua casa através do programa Faixa musical, do Canal Brasil. Fica ligadinho!	pt-BR
O consumo das famílias cresceu 0,8% no segundo trimestre de 2010 ante o primeiro trimestre. Em relação ao segundo trimestre de 2009, o consumo das famílias registrou alta de 6,7%.	pt-BR
Não tenho uma família de empreendedores e tudo é novidade”, conta Roledo, que pelo bom desempenho no curso, ganhou segurança para o início do negócio.	pt-BR
Ao lado de Neymar, Paulo Henrique Ganso, André e Wesley, Robinho encantou o Brasil com belos gols, dribles e dois títulos (Paulista e Copa do Brasil).	pt-BR
Um lindo amor ungido por Deus acaba em tristes desavenças, porque não respeitamos o tempo que Ele nos deu para o conhecimento a dois.	pt-BR
A movimentação serviu também para o treinador testar alguns jogadores no time principal. O lateral direito Rafael Cruz foi um deles. "Cheguei para buscar meu espaço. Espero ajudar o time a conseguir um bom resultado", afirmou o jovem jogador, que não acredita em jogo fácil no Brasileirão.	pt-BR
Embora portador de um quadro clínico muito grave, o paciente estava consciente de que voltava para casa, de que retornava para o seio de sua família.	pt-BR
“Estabelecemos metas para que possamos investir ainda mais na estrutura para que a Acadepol possa servir como ferramenta para a melhoria da Segurança Pública do nosso Estado.	pt-BR
Ainda segundo a psicóloga, o Creas age no acompanhamento psicológico e social das crianças vitimadas e suas respectivas famílias, atuando também de forma preventiva, ministrando palestras nas escolas.	pt-BR
Discursando para um platéia de quase 400 prefeitos eleitos, o presidente afirmou que o ritmo afinado de sua equipe de governo tem deixado muita gente nervosa, "porque os rapazes estão dando certo".	pt-BR
Sempre tem um boloimenso e gigantesco no final para premiar com uma girl de primeira qualidade nomundo do progresso, trabalho e espetáculo o poderoso, o que seja maior ali,pelo menos naquele momento.	pt-BR
Na saúde, foi de mal a pior. Tuberculose, frequentes colapsos nervosos, insônia, infecções, depressão. Aos 39 anos, ele requereu a aposentadoria. Morreu em 3 de junho e 1924, um mês antes de completar 41 anos. Para Louis Begley, a vida e o contexto social desse escritor genial enriquecem a experiência de ler suas obras. Entre elas, A metamorfose e O processo, onde os personagens são projeções do próprio escritor, mergulhados em situações "desnorteantes e frustrantes, com as complexidades da vida moderna".	pt-BR
Um dos estudos, com 15 pacientes esquizofrênicos, concluiu que aqueles que tomaram ocitocina durante três semanas, junto com a medicação regular antipsicótica, melhoraram seus sintomas e alucinaram menos do que aqueles que tomaram placebo.	pt-BR
As dúvidas que cercam as duas licitações poderiam ser esclarecidas com a apresentação dos editais requisitados pelo editor do Jornal dos Cocais, o que não aconteceu.	pt-BR
Para outros é uma oportunidade para se preparar melhor, como o caso de Jamile Acácio, 19 anos, que agora vai aproveitar para estudar mais. “O que me preocupa é só de a prova não ser realizada nem ano que vem, pois vai ser ano de eleição”, disse. Ricardo Justiniano, 21 anos, também vai aproveitar a suspensão do concurso para estudar.	pt-BR
A biblioteca fica no antigo prédio, nos fundos do terreno, que foi totalmente reformado na parte interna, contemplando além da biblioteca, uma sala de reuniões.	pt-BR
A aluna de aproximadamente oito anos saía da escola Convenção e arriscou sua vida quando se dirigia à van, desviando de outros carros que trafegavam pela via.	pt-BR
Em novembro do ano passado a apreensão de uma caminhonete de Ribeirão com 200 kg de cocaína (droga com valor estimado em R$ 6 milhões) no Estado de Rondônia foi considerada mais um forte indício do envolvimento das garagens com o tráfico.	pt-BR
Entre os homens, 80% contraíram o vírus em relações fora do casamento, informou o jornal Folha de São Paulo, na edição deste sábado (15).	pt-BR
Uma lógica comum a praticamente todos os municípios paraibanos, que usam os ônibus escolares para turismo e outras finalidades pouco condizentes com a sua atividade fim.	pt-BR
Em função dos problemas ocorridos em 2008 (chuva em excesso) e das baixas temperaturas registradas nos últimos 20 dias, os produtores estão cautelosos quanto à antecipação do plantio a campo.	pt-BR
Mesmo na sua badalada transferência para o Corinthians, parece que o clube confia muito mais na sua capacidade de gerir receitas do que no futebol a ser apresentado.	pt-BR
O atendimento aos turistas estrangeiros que visitarão o Brasil nos períodos da Copa do Mundo de 2014 e dos Jogos Olímpicos de 2016 vai exigir uma remodelação completa da estrutura bancária e das agências de câmbio. De acordo com o diretor técnico da Federação Brasileira de Bancos (Febraban), Wilson Gutierrez, o atual número de postos de atendimento para saque e troca de moedas não é suficiente para a demanda esperada durante esses grandes eventos esportivos.	pt-BR
E, diante disso, dessa imposição sem nexo, a grande massa inculta (e grande parte da culta) é levado a assumir um falar destoante de sua cultura para nãoo ser considerado ‘burro’.	pt-BR
Foi evidente a presença de baixos níveis de vitamina D no sangue no grupo dos 717 pacientes que mostraram uma evolução clínica não satisfatória.	pt-BR
O cancelamento enfatiza a urgência que os líderes de Pequim enfrentam para buscar uma solução para os protestos, que chamaram atenção internacional. Ao menos 156 pessoas foram mortas durante uma manifestação, domingo, em Urumqi, na província Xinjiang. Mais de 1 mil ficaram feridas, de acordo com a agência oficial Xinhua.	pt-BR
A atmosfera detectada pela Cassini, composta de oxigênio e dióxido de carbono (CO2), é extremamente rarefeita, devido à baixa densidade e à massa pequena do satélite, entre outros fatores.	pt-BR
Depois de superar a experiência do "papa", eles enfim falam mamãe, papai, boi, rua pela primeira vez, e começam a encher de orgulho toda a família.	pt-BR
O senador Pedro Simon fez aprovar requerimento de sua autoria, para que seja convidado o escritor Sílvio de Abreu, autor da novela Belíssima, para falar sobre as pesquisas de um canal de televisão que indicaram mudanças na ética dos brasileiros.	pt-BR
“Tem uma data de início e fim, geralmente é anual, é comum fazermos isso não só com servidores da Saúde, mas, com todos da prefeitura que tem contrato por tempo determinado.	pt-BR
De acordo com a organização, as prisões continuam superlotadas e os detentos sofrem tortura. Para a Anistia Internacional, o tratamento é considerado cruel, desumano e degradante. "Infelizmente, o sistema prisional brasileiro chega a ser praticamente medieval", disse o ministro, ao ser perguntado sobre o documento da organização.	pt-BR
Restauração em fase final Projeto iniciou na Igreja Matriz há dois anos A restauração externa da Igreja Matriz sagrado Coração de Jesus está prestes a ser concluída.	pt-BR
Tomou a defesa da criança, declinou sua condição de Juiz de Menores, repreendeu o policial e aproveitou para dar a ele uma bela lição a respeito dos motivos pelos quais a lei protege o menor.	pt-BR
A primeira chance surgiu logo aos dois minutos, com Marlos, que partiu driblando e mandou a bomba, obrigando o goleiro Magrão a espalmar para escanteio.	pt-BR
Os levantamentos foram realizados nas últimas semanas pelos institutos Ibope, com publicação exclusiva na Folha de Pernambuco, e Maurício de Nassau, que publicou o levantamento no Diario de Pernambuco.	pt-BR
Segundo a justificativa da proposta assinada por Lula, a ONU calculou em US$ 613 milhões a quantia que resolveria apenas as necessidades mais urgentes, como alimentação, construção e saúde.	pt-BR
O Proerd é realizado em todas as regiões de Santa Catarina há 13 anos. Em Lages já formou aproximadamente 86 mil crianças. Segundo o militar, este ano a meta é atingir cerca de um milhão de crianças em todo o Estado.	pt-BR
As drogas foram encontradas em papelotes de 30g de cocaína junto com o dinheiro falso dentro dos brinquedos, carrinhos de fricção, que foram doados pela Receita Federal.	pt-BR
A manutenção dos preços do petróleo em patamares elevados, em especial os anteriores à crise de 2008, contribui para o desenvolvimento dos veículos elétricos, mas também incentiva o etanol".	pt-BR
Moradores da cidade de Austin, no Texas, entraram com um processo na justiça contra a organização do GP dos Estados Unidos, marcado para estrear em 2012. Os educadores Ewa Siwak e Richard Franklin e o contador Richard Viktorin acusam Susan Combs, da organização da prova, de mau uso do dinheiro público. Ela teria oferecido U$ 25 milhões em subsídios públicos, segundo o site Statesman.	pt-BR
O problema é que seu tempo à frente do poder, poderá ser marcado pela mediocridade, casa lotada de comissionados e seus serviços abaixo da crítica.	pt-BR
A Polícia Federal em Curitiba (PR) desencadeou ontem a Operação Colônia, com o objetivo de cumprir 121 mandados de prisão, que envolvem 99 pessoas, pois algumas têm mais de um mandado, além de 98 de busca e apreensão no Paraná, São Paulo, Santa Catarina e Mato Grosso do Sul. Segundo a PF, elas pertencem a seis quadrilhas acusadas de desvio de cargas do Porto de Paranaguá.	pt-BR
Serra disse reconhecer a continuidade desse trabalho pelo Ministério da Saúde. "O Brasil tem a melhor campanha de enfrentamento à aids em todo o mundo", disse.	pt-BR
Já Cardozo apontou uma “esquizofrenia” por parte de integrantes da campanha do presidenciável do PSDB, pois teriam feito "críticas duríssimas” a Lula, mas ao mesmo tempo declarado que o governo atual dá continuidade às políticas implantadas pelos tucanos.	pt-BR
A aquisição das cadeiras é parte importante para a melhora da estrutura do Estádio, já que Londrina disputa para ser um centro de treinamento de seleções da Copa do Mundo de 2014.	pt-BR
A frente fria deve começar a se afastar para o oceano durante o sábado. Porém, devido a um sistema de baixa pressão entre o Litoral de São Paulo e de Santa Catarina, o tempo continua instável, com chances de chuva ao longo do domingo. Os ventos ficam mais fortes no domingo, com rajadas entre 40 e 60km/h, variando de sudoeste para sul, o que pode, juntamente com o frio, atrair as tainhas para a costa.	pt-BR
Sou vereadora do munípio de Poconé e podem ter a certeza, estarei encaminhando na próxima sessão desta casa de Leis, uma Moção de REPÚDIO ao então secretário Sr. Yuri, pelo desrespeito para com o nosso povo pantaneiro.	pt-BR
Segundo a diretora da escola, Irmã Maria Sônia Müller, a publicação será trabalhada seguindo a mesma metodologia empregada no ano passado, estimulando principalmente leitura, interpretação dos textos e recortes.	pt-BR
Mas, passado o contato inicial, o usuário até esquece essas suas características porque, como seu nome entrega, o excelente player de música chama mais atenção.	pt-BR
Casado com a irmã da mulher do apresentador e empresário Silvio Santos, controlador do Panamericano, Palladino já trabalhou com atividades bem diversificadas, para dizer o mínimo.	pt-BR
“Com o evento, temos o objetivo de estabelecer uma nova realidade social por meio de uma transformação cultural, que se verifica com um intensivo processo educacional e reeducacional. Além disso, buscamos colaborar para a construção de uma identidade humanizada da mulher, a fim de resgatar a cidadania das vítimas de violência”, afirma a Profa. Vanessa Cristina Moretti, Coordenadora do evento no Campus Bragança Paulista.	pt-BR
Cerca de 40 agentes participaram da ação, que teve início nesta manhã, com apoio do helicóptero Águia. Os policiais chegaram a trocar tiros com traficantes do local, mas não houve feridos.	pt-BR
Sendo o aquariano uma pessoa criativa; precisa de uma vida movimentada e que lhe apresente oportunidade de conhecer pessoas novas; o mesmo continua valendo quando está de férias.	pt-BR
Depois do Bloco Concentra Mas Não Sai, provavelmente desfilaria o Pirineus, o que acabou não acontecendo e em seguida o Bloco Unidos do Cabuçú.	pt-BR
Segundo o dirigente, a legenda pedirá oficialmente aos secretários do Trabalho, Israel Batista; da Educação Integral, Marcelo Aguiar; e de Escolas Técnicas, Edilson Barbosa, que entreguem os cargos ao governador, gesto que deverá ser seguido pelos assessores especiais Eduardo Lopes e Peniel Pacheco.	pt-BR
A mesma explicação vem sendo usada para a interrupção de um dos extremos da rua que fica atrás do campo do Vasco, dificultando a vida de quem mora no curto quarteirão.	pt-BR
O primeiro confronto será em território guarani, em Assunção, no dia 15. O segundo em Foz do Iguaçu, dois dias depois. O astro Falcão será a atração da equipe do técnico Marcos Sorato.	pt-BR
O objetivo da prefeitura é reduzir o percentual de 61% nos gastos com pagamento do funcionalismo – o limite prudencial da LRF é de 54%.	pt-BR
O tabagismo é responsável pela morte de aproximadamente cinco milhões de pessoas por ano em todo o mundo, o que equivale a uma morte a cada 6,6 segundos.	pt-BR
Uma das propostas para mudar isso e que já está sendo aplicada foi a retirada das notas de R$ 1 e converter para moeda”, conta.	pt-BR
As estatísticas de violência contra mulher no município impressionam e assustam – embora ainda sejam irreais, por conta das inúmeras denúncias que deixam de ser feitas.	pt-BR
Pela manhã, ainda havia esperança de consolidar um acordo em torno da revisão do reajuste de 11% no recolhimento previdenciário, que seria escalonado, ficando 7,4% no próximo ano e 3,6% em 2011.	pt-BR
O presidente do Fundo de Apoio a Defesa Sanitária Animal do Estado de Rondônia (Fefa), José Vidal, explica que são realizadas anualmente duas vacinas estratégicas no rebanho, além do constante monitoramento através da sorologia. “A pecuária é nosso item número um de exportação e precisamos estar sempre em alerta porque não podemos ter um retrocesso nas exportações”, detalhou. Ele acredita que o seminário da CRA será o palco de discussões apropriado para que os pecuaristas e agentes de controle sanitário possam solidificar cada vez mais a parceria público/privado existente, para fortalecer ainda mais o agronegócio rondoniense.	pt-BR
Com parte desse recurso, o Instituto paga 131 aposentados e pensionistas, o que representa um custo de R$ 119.565, 11. Paga ainda salário família, auxílio doença, salário maternidade e auxílio reclusão.	pt-BR
"Vou tomar uma decisão final em junho", disse Mosley, que acredita ser difícil surgir sucessor. "A dificuldade é encontrar alguém que tenha a experiência necessária, e tempo necessário também", comentou o cartola, à frente da FIA desde 1993.	pt-BR
Os recursos foram empregados na construção e instalação de sete estações de tratamento de esgoto, 35 reservatórios, 170 quilômetros de adutoras, 403 quilômetros de redes de distribuição de água e 23 estações de tratamento de esgoto.	pt-BR
Denig, em meio à crise mundial, foi registrado um crescimento de 6% no ano, enquanto que no Brasil esse índice não passou de 4%.	pt-BR
Mundo esse que poderá ser aqui e agora, para aqueles que ficarem e puderem presenciar os primeiros raios de sol da Nova Era, da Era da Regeneração.	pt-BR
O diretor estima ainda que os eventos devem levar o mercado de turismo a aumentar de maneira significativa o quadro de mão de obra. Atualmente, o número de empregados do setor é de 5,5 milhões de pessoas, o que representa 5,9% do total de vagas no País. Até 2018, a expectativa da instituição é de que este índice chegue a 6,6% do total.	pt-BR
7. Se alguém que você não conhece muito bem fizer um pedido enorme e você ficar com medo de não receber a grana, diga que a empresa estipula uma cota pequena para revendedores iniciantes e que você já a estourou.	pt-BR
Segundo o próprio site da Justiça Federal, a ação ficou mais de um mês parada na Quarta Vara Federal de Vitória, onde recebeu o número 2006.	pt-BR
Nos ultimos cicnco anos tivemos o melhor secretario de cultura de Cuiaba o Mario Olimpio. entao procura na classe cultural q com certeza vai encontrar profissionais competentes e comprometidos com a cultura de nossa cidade.	pt-BR
E não existe alguma lei que exija um projeto de engenharia civil ou arquitetura aprovado pela prefeitura para construir ou alterar edificações de qualquer natureza?	pt-BR
Castañe explica que, no caso do paciente, foi feita uma depilação a laser antes da cirurgia para garantir que a região estaria completamente sem pêlos.	pt-BR
Além das doações em gêneros, os bancos Itaú, Bradesco e Santander abriram contas em nome do Fundo Estadual de Assistência Social e já arrecadaram R$ 4,2 milhões.	pt-BR
O exagero de rótulos talvez ajude João Pereira da Silva, o João do Morro, 32 anos, a se autodefinir, tarefa que ele não consegue.	pt-BR
Electric Circus, Carlos Barbosa, promove nesta sábado, dia 21, show na danceteria com a banda farroupilhense Retrato Falado (o humor está de volta); no Armazém do Samba, “Pag, Sai Dessa”; e no Pub/Snooker, “The Borges”.	pt-BR
Esse trabalho feito aqui nas AMEs é um trabalho excepcional, vocês vão sentir que isso daqui vai desafogar os hospitais, e em todo Estado estamos fazendo isso.	pt-BR
E esse jeito diferente de responder aos anseios das pessoas e das comunidades tem influenciado as empresas tradicionais, que ensaiam mudanças na sua forma de atuar.	pt-BR
A família real pertence à minoria sunita do país, enquanto a maioria dos manifestantes contra o governo é da maioria xiita, que se diz marginalizada e reprimida.	pt-BR
Nisso, o vendedor e os fãs estavam em total sintonia. Alguns não mediram esforços para assistir ao show. Como o paranaense Diego Carvalho, 25 anos, um sósia perfeito de McCartney (fase Sgt. Peppers) que viajou quatro dias de carona (disse ele) de caminhão até chegar ao Rio.	pt-BR
De acordo com as projeções, Obama superará a marca dos 270 votos no Colégio Eleitoral, formado por 538 representantes dos 50 Estados e da capital do país, Washington.	pt-BR
Braço político da Igreja Universal, o partido possui na Bahia um deputado federal, Márcio Marinho, dois estaduais, Sidelvan Nóbrega e José de Arimatéia, dois vereadores, Tia Eron e Isnar Araújo.	pt-BR
Bem longe da área turística, fica a Terroir Natural Wine Merchant, na Folson, num ponto mais do que sem graça da cidade. Se o visitante optar por caminhar até lá, começa a achar que se perdeu. O melhor é pegar um táxi e chegar sem sustos no bar/loja, que é de uma simplicidade enorme, mas serve vinhos de boa qualidade, não só da Califórnia, mas também de Itália e França.	pt-BR
Prédio da Secretaria de Educação e Cultura Construído na década de 20 por Moacir Diniz, o prédio já funcionou como residência e sede de diversas empresas e foi tombado pelo decreto 4.919, de 20 de outubro de 2006 pelo prefeito Eugênio Pinto.	pt-BR
Esperamos que a direçao desta revista coloque no ar a televisao aberta chamada TV CARTA CAPITAL,nao podemos mais conviver com o monopolio de imprensa televisiva no brasil.	pt-BR
As pesquisas do Instituto DataFolha que incluíram o nome de Skaf, em março, maio e agosto, apontaram um porcentual de intenção de votos de 1%.	pt-BR
Um grupo de dez mulheres de casaco azul passou a noite anterior distribuindo bolo de cenoura e empanadas de queijo às famílias, ao pessoal de apoio e aos repórteres, como têm feito uma vez por semana.	pt-BR
"As negociações foram intensas e longas, mas agora podemos dizer que ela foi concluída. Contratando Jerome Boateng estamos trazendo o jogador que queríamos para o centro de nossa defesa", afirmou Rummenigge.	pt-BR
Infelizmente já virou rotina, a policia não tem viatura, o CCZ nunca cabe função alguma,o bombeiro não pode e quem fazia algo(Guarda Civil Ambiental) esta impedida por força de liminar.	pt-BR
Segundo a Polícia, Nivaldo pulou o muro do hotel e conseguiu abrir o veículo. Ele foi autuado pelo crime de furto qualificado (por ter pulado o muro) e encaminhado a Cadeia Pública da cidade.	pt-BR
"Grande parte dos imóveis terão aumentos pequenos de R$ 5 e R$ 10. O foco são os imóveis em regiões nobres que estão muito mais valorizados".	pt-BR
Enquanto apenas a metade do público geral acredita que ela represente uma ameaça à saúde pública, mais de 80 por cento reconhece que o HIV representa uma séria ameaça.	pt-BR
Suassuna comparou a gestão Lula ao governo de Getúlio Vargas, que em sua opinião, "lutou pelos mais pobres". "Eu sou a favor da boa política, como Lula faz. A boa política é a arte de promover o bem comum", afirmou Suassuna.	pt-BR
Além de afirmar que o Peixe trabalha a possibilidade de contratar o volante Zé Roberto na próxima janela de transferências europeia, em agosto, Luis Álvaro deixou os santistas ainda mais ansiosos em relação ao time do centenário. A dupla que roubou a tenção no título do Brasileirão de 2002 pode estar voltando.	pt-BR
A carteira de crédito do Itaú Unibanco, incluindo avais e fianças, atingiu R$ 284,7 bilhões no primeiro trimestre deste ano, crescimento de 4,4% quando comparada ao mesmo período do ano passado. O segmento de pessoa física teve crescimento mais expressivo que os empréstimos para empresas.	pt-BR
Os rivais foram derrotados por Internacional e Santos, respectivamente, nas decisões dos torneios estaduais, e terão na estreia do Campeonato Brasileiro a oportunidade de esquecer os últimos fracassos.	pt-BR
A jovem também não abriu mão de sua participação na Orquestra Kuarup Cordas & Sopros, da Fundação Rio das Ostras de Cultura, na qual toca flauta transversa.	pt-BR
Hoje, a atuação está consolidada, principalmente pela industrialização de óleo vegetal na planta industrial da Coceagro e pela retomada da industrialização de leite com a CCGL, que inicia atividades em julho.	pt-BR
E ao mesmo tempo o SEBRAE criou um incentivo, o número dos que se inscreveram no ano passado para esse, deve ter aumentado uns 50%, não é, Torto?	pt-BR
" Tá, agora quem disser que está surpreso com tudo isso, merece um tapa na cara (e será do povo mesmo, porque dos politiqueiros a gente ja toma a cada 2 anos).	pt-BR
Isso porque os raios ultra violetas, conforme o médico oftalmologista, David Lucena, presidente da Sociedade de Oftalmologia do Ceará (SOC), poderão trazer consequências graves.	pt-BR
Uma das formas de diminuir a incidência da criptococose no município e região, segundo a médica Elisabéte Liso, seria o combate ao alto número de pombos existentes no município.	pt-BR
Já os universitários a preferência para quem cursa Engenharias Química, Mecânica e de Produção, Administração de Empresas, Economia, Contabilidade, Química, Química Industrial, Jornalismo e Relações Públicas.	pt-BR
E principalmente porque a grande maioria dos profissionais, além de contextualizados com a nossa realidade, são antenados com todos os acontecimentos que movimentam o país.	pt-BR
A segunda fase do vestibular de inverno da Unesp termina amanhã, com a realização da prova de Linguagens e Códigos, com 12 questões dissertativas, e da redação.	pt-BR
Estamos em fase de negociação, mas estamos fazendo o possível para que venham atrações que tragam a população de Campo Grande que sempre gostou e sempre prestigiou a nossa Expogrande.	pt-BR
Em entrevista ao site Achei Brumado, o político, candidato a vereador nas últimas eleições municipais, revelou que a atuação do PTC em Brumado está mais orientada para o apoio ao petista, a quem o prefeito Eduardo Vasconcelos apoia.	pt-BR
A falta de mão de obra qualificada abalou até a sólida política de formação de profissionais da construtora Odebrecht, que tradicionalmente alimenta os cargos de gerência com colaboradores que começaram na empresa ainda como estagiários.	pt-BR
“O aluguel que vence no dia 28 de janeiro já está pago e mesmo assim falam que estou na ilegalidade, o que não é verdade”, afirmou.	pt-BR
Obviamente, nossa personagem está coberta de razão, mesmo não seguindo a cartilha capitalista que coloca o consumo crescente como necessário à expansão da produção, ao crescimento econômico, à maior oferta de empregos e renda.	pt-BR
Blairo Maggi era querido por todos agora que esta fora do poder sem o poder da caneta, estão apunhalando pelas costa, mais quero lembrar que super faturado ou não, os maquinarios foram entregues.	pt-BR
O gelo cresce quase 1,5m durante o inverno e costuma derreter 0,5m durante o verão, deixando, consequentemente, um metro de gelo para continuar durante o próximo ano e se transformar em gelo plurianual mais grosso.	pt-BR
O valor mínimo financiável é de R$ 30 mil; o máximo é de até 100% do valor do bem nos financiamentos direcionados às micro, pequenas e médias empresas e de até 80% nas operações com grandes empresas.	pt-BR
O Brasil possui hoje mais de US$ 290 bilhões em reservas internacionais, o que dá mais segurança para o país enfrentar eventuais crises financeiras.	pt-BR
Digo isto porque, com a alteração do inciso VI, do artigo 109, do Código Penal, o tempo de prescrição que era de dois anos, passou a ser de três anos.	pt-BR
O grupo de jurados também já foi selecionado, porém, a divulgação de seus nomes só será feita com uma hora de antecedência do desfile.	pt-BR
O seguro rural, criado para servir como um fundamental instrumento de proteção da renda dos produtores, segue com dificuldades para sair do papel pelo segundo ano consecutivo.	pt-BR
A perda de produção na Líbia devido à guerra civil levará a oferta de petróleo para níveis significantemente baixos no início de 2012, disseram os analistas do Goldman Sachs. O banco elevou sua perspectiva trimestral para o petróleo Brent para US$ 115 o barril, a semestral, para US$ 120 o barril, e a de 12 meses, para US$ 130 o barril.	pt-BR
A Secretaria de Cultura do Estado de SP não só recusou, como fechou as inscrições para novos proponentes, o que ocorreu novamente em 2010.	pt-BR
Antes de sua posse como presidente reeleito do Sindipa, Luiz Carlos garante a realização de uma mobilização nacional contra as demissões no ramo metalúrgico.	pt-BR
A composição de Adoniram Barbosa, Trem das Onze, emocionou o maestro que pediu licença para reger os músicos e, sem pestanejar, vibrou como se estivesse em Nova Iorque, no Carnigie Hall, palco que o consagrou.	pt-BR
Porta de entrada para o tráfico que assola o Brasil, a faixa de fronteira seca será uma das preocupações a serem revistas por ele se eleito for, afirma.	pt-BR
Caso contrario deveriamos banir tambem as velhas raposas da politica para que cedam seus lugares aos jovens lideres que tentam surgir mas que tambem são barrados e impedidos de crescerem.	pt-BR
Antes desta penúltima rodada, um dirigente palestrino chegou ao absurdo de sugerir que o time perdesse do Flu por W. O. para não beneficiar o rival Corinthians.	pt-BR
Em maio, no dia 30, será “Qualidade no relacionamento com o cliente” e, em junho, dia 26, será “O MKT de relacionamento na conquista e manutenção de clientes”.	pt-BR
O PSDB não consegue ter um desempenho satisfatório na tarefa de fiscalizar e, especialmente, de apresentar críticas contínuas e fortes em relação ao governo Lula.	pt-BR
E ainda temos 40 milhões de hectares de pastagens subutilizadas e degradadas, que podem ser recuperadas e destinadas à produção de alimentos e cana'.	pt-BR
No próximo dia 11 de junho o DJ Ale Benites irá sacudir mais uma vez a pista da Danceteria Depósito 1, das 20h à 1h.	pt-BR
2011/AFP O atacante Alexandre Pato em ação pelo Milan Mano usará também o confronto contra os escoceses como um vestibular para a Copa América, que será disputada em julho, na Argentina.	pt-BR
Entre outras demandas, os canavieirenses aguardam há mais de 2 anos que o governo estadual dote de equipamentos o novo pavilhão do Hospital Régis Pacheco, construído ao final do Governo Paulo Souto e que continua fechado.	pt-BR
A Polícia Civil de Três de Maio está investigando o caso, e trabalha com a hipótese de que os assaltantes não sejam da região, o que torna muito difícil a recuperação dos bens do casal.	pt-BR
Na ação, o MPF argumenta que o cronograma foi desrespeitado pela própria Unir diversas vezes e cita como exemplo que a divulgação do desempenho das provas objetivas e discursivas estava prevista para o dia 18 de abril e só ocorreu no dia 27 de maio.	pt-BR
A Anistia Internacional disse que houve “milhares” de execuções na China em 2009, embora não tenha precisado o número, já que o dado é considerado segredo de Estado. Segundo o relatório, nos outros 17 países onde houve execuções, 714 pessoas foram mortas, a maioria no Ira, no Iraque, na Arábia Saudita e nos EUA. Os métodos usados foram decapitação, enforcamento, o uso de cadeira elétrica, de injeção letal e de pelotões de fuzilamento.	pt-BR
Xavier sempre negou participação nos dois casos, mas foi condenado pelos colegas pelo voto de 13 dos 24 distritais, número mínimo necessário para aprovar a cassação.	pt-BR
Aécio passou a manhã no Palácio das Mangabeiras, sua residência oficial, em "despachos internos". No Palácio da Liberdade, à tarde, a agenda também foi de gabinete, sem atos públicos que o obrigasse a encontrar jornalistas.	pt-BR
Tanto Alexandre (Carioca) quanto Assis tiveram as penas aumentada (de 15 para 16 anos) por agravantes, nos quesitos “emprego de meio cruel” e “antecedentes criminais”. Eles já são condenados por outros crimes e cumprem pena em unidades prisionais do Estado. As condenações são multiplicadas por 27, o número de vítimas. O defensor público Walter Bernardo disse que vai recorrer.	pt-BR
A empresa tem atualmente cerca de 58 mil funcionários – em 2013 projeta chegar a 64 mil. Os cargos na estatal são de nível médio e superior (veja a lista completa ao fim da reportagem).	pt-BR
No Total, correm o risco de ficar sem água 4.900 pessoas, caso não possuam caixa de água com reserva suficiente para o período de realização das obras.	pt-BR
Com o primeiro gol marcado, o Brasil pareceu deixar o nervosismo de lado e tocar mais a bola, tentando jogadas de linha de fundo e dribles de efeito.	pt-BR
Os dois sistemas coexistirão, ou seja, as emissoras terão uma transmissão analógica e outra digital durante vários anos, de forma que o telespectador tenha tempo de se adaptar ao novo sistema digital, adquirindo um novo receptor ou TV compatível.	pt-BR
Segundo dados da Secretaria divulgados ontem à noite, o município do Rio tem 35 crianças de até dois anos internadas com a nova gripe.	pt-BR
Sou feliz com a graça de Nossa Senhora” “Eu nasci num dia muito fino, no nascimento de Jesus e então me pequei; se não tivesse me pecado ninguém podia falar de mim ou fazer gaiofa” “Sou feliz, feliz, feliz e quem duvida?	pt-BR
Em termos globais, 66% das emissões de GEE (principalmente CO2, CH4 e N2O) são oriundas da queima de combustíveis fósseis, 20% provêm das atividades agropecuárias e 14% das mudanças do uso do solo.	pt-BR
“Tive” hoje de manhã conversando com o Nesto (na realidade Ernesto, metido a psicólogo e filósofo de boteco) que me disse que eu precisava aproveitar o final de semana para fazer com calma, o balanço da minha vida.	pt-BR
Além das mais de uma centena de disparos de arma de fogo de grosso calibre, os assaltantes balearam um delegado, atearam fogo na tesouraria da agência bancária e metralharam uma viatura da Polícia Militar.	pt-BR
A iniciativa integra uma ampla campanha da GVT em parceria com o CDI, que tem apoio da Fundação Xuxa Meneghel e outras instituições voltadas ao tema.	pt-BR
O game, lançado mundialmente em 2 de novembro, vem com o preço sugerido de R$ 199. Para garantir o jogo, o consumidor precisa acessar o site da Sony Brasil.	pt-BR
Urbanização de Reis Magos Orçado em R$ 2 milhões, o projeto de urbanização e paisagismo do Sítio Histórico de Reis Magos, em Nova Almeida, prevê uma série de intervenções no local.	pt-BR
Para se ter uma ideia do peso da Petrobras na carteira da Caixa, o montante de crédito direcionado às indústrias era de apenas R$ 1,614 milhão, segundo balanço de 2007.	pt-BR
O clínico geral, Lacy Ramos Júnior, conta que é muito comum ver nos ambientes de internação de hospital vários casos de intoxicação por medicamento.	pt-BR
"Temos que chamar todos os entes federativos para reforçar o projeto pedagógico, é preciso monitorar os resultados tendo como meta a qualidade do ensino.	pt-BR
As ca­dei­ras que res­ta­rem pre­en­cher ca­be­rão aos par­ti­dos ou co­li­ga­ções que pos­su­í­rem mai­or nú­me­ro de can­di­da­tos que aten­dam a es­se no­vo re­qui­si­to mí­ni­mo de re­pre­sen­ta­ti­vi­da­de.	pt-BR
Esses vídeos serão utilizados no clipe da música com o intuito de mostrar que todo o Brasil está abraçando os desabrigados da Região Serrana.	pt-BR
Pagura, que é médico de profissão, foi citado na investigação de Sorocaba, cidade na qual é lotado. Assessores afirmam que ele não está envolvido no escândalo, mas pôs o cargo à disposição para "dar tranquilidade" ao governador.	pt-BR
O Judiciário precisa entender que a gestão do recurso público para a saúde impõe a tomada de decisões de fornecer ou não produtos e tratamentos.	pt-BR
O volume de crédito do Sistema Financeiro Nacional chegou a R$ 1,067 trilhão em junho, o que equivale a 36,5% da soma de bens e serviços produzidos no país, o Produto Interno Bruto (PIB).	pt-BR
Também para aqueles que tinham benefício proporcional, o que era permitido até 1998, e descobriram que o benefício poderia ser aumentado se as novas contribuições fossem incorporadas ao cálculo.	pt-BR
Num dos últimos painéis antes da eleição, o clima seguiu amistoso e cordial entre os três concorrentes que, ao longo da campanha, permanecem praticamente empatados na liderança das pesquisas.	pt-BR
O disparo foi do menor L.N.S., de 17 anos, que está detido, separado, numa cela da Cadeia Pública do município, aguardando uma vaga de internação em unidades da Fundação Casa.	pt-BR
A presidente do Conselho Municipal de Defesa e dos Direitos da Mulher, Francisca Serão, frisou que é preciso que todos tenham consciência do problema para que ele possa ser combatido de frente.	pt-BR
A cidade cresceu a partir de suas margens, com um belo conjunto arquitetônico legado pelos primeiros moradores, ainda preservado, alguns abrigando museus e centros de cultura.	pt-BR
Com base nas características do autor repassadas pela vítima, os PM’s encontraram um adolescente de 17 anos que estava escondido no sótão da casa de sua mãe, sendo logo reconhecido como o autor do crime pela vítima.	pt-BR
Se o Brasil conquistar o equiçá, será decretado feriado nacional, haverá foguetório, desfiles, delírio geral da galera, centos milhões de brasileiros ficarão felizes e as cervejarias ficarão mais felizes ainda.	pt-BR
Mesmo diante de um adversário fraco com somente uma vitória na competição e principal candidato ao rebaixamento, o Tricolor fez força para ser vazado.	pt-BR
“O que aconteceu é que outros grupos começaram a copiar a ideia deles e alguns até podem ter usado as máscaras no intuito de desviar o foco da investigação para o grupo do Paulo”, enfatizou o delegado Fábio Peró.	pt-BR
Os presos estão sendo ouvidos hoje e, a partir daí, dependendo do que afirmarem nos depoimentos, vamos começar a identificar esses falsários”, explicou o delegado.	pt-BR
Chico decidiu gravar também a não mais inédita Sou eu, feita com Ivan Lins e já registrada em disco pelo parceiro. Valeu a pena a nova versão, que inclui a participação de Wilson das Neves. Velho companheiro de Chico, neste disco Wilson deixa as baquetas e ataca de cantor, mas com o mesmo suingue do ritmista.	pt-BR
O primeiro serviço que Otto encontrou na região foi numa olaria de propriedade de uma congregação religiosa, dirigida por um padre de nome Gerek, de origem alemã.	pt-BR
Não dei lá muita bola, nem valeria a pena parar o que estava fazendo, só por uma foto da jovem senhora, sempre em forma, mas muito chata.	pt-BR
Esse aumento deve representar, ainda, um crescimento de 183,55% na produção, que passará de 2.109 toneladas para 5.980 toneladas – representando, assim, um rendimento médio de 1,3 mil kg por hectare.	pt-BR
Lotações esgotadas em suas primeiras sessões e a aclamação recebida na temporada de premiações repentinamente elevaram "Cisne Negro" à condição de potencial candidato ao Oscar, no momento em que o filme estrelado por Natalie Portman prepara seu lançamento comercial amplo, no próximo fim de semana.	pt-BR
Considerado como o grande favorito da Taça Guanabara, o Fluminense ficou fora das semifinais ao ser derrotado ontem, pelo Cabofriense por um 1 a 0, gol assinalado aos 45 minutos do segundo tempo por João Paulo.	pt-BR
Outra participação da Idaron na Expovel 2011 é a fiscalização dos animais que irá ocorrer no próprio parque de exposições. “Durante todos os dias da exposição os servidores da Idaron irão realizar vistorias dos animais, verificando os exames e as guias de trânsito animal para saber se estão aptos a participarem da Expovel”, explica o Coordenador do Programa Educação Sanitária da Idaron, Dalmo Bastos Santana.	pt-BR
JESUS, o CRISTO e SENHOR, os que todos falavam nas ESCRITURAS ANTIGAS veio ao mundo para ser a LUZ do MUNDO, mas ELE não pede ao PAI pelo mundo, mas pelos que o PAI lhes deu.	pt-BR
O isolamento é importante pois, além das árvores que serão plantadas, a vegetação nativa também volta a crescer e os animais não invadem as margens.	pt-BR
Ano passado, foi lançada na Assembléia Legislativa de São Paulo a Frente Parlamentar em Defesa dos Direitos do Setor Têxtil e de Confecções do Estado.	pt-BR
Representante do PSOL ao governo, Mário Agra falou dos desgovernos que Alagoas sofre há anos, justificando que sua candidatura é fruto da falta de vontade dos governadores passados.	pt-BR
“Tudo para evitar um assalto, pois os índices apontam que mais de 90% dos roubos foram feitos por homens que usavam capacetes e fugiram de moto”, lembra Flávio.	pt-BR
Com eleições alternadas entre municípios, Estado e União, a estruturação do Sistema de Defesa Civil em Santa Catarina, e inclusive no País, tem sido sujeita a “interrupções sistemáticas” de comando.	pt-BR
De acordo com o Departamento de Trabalho, em cada um dos sete meses anteriores a maio os preços das importações aumentaram pelo 1,0% na comparação mensal.	pt-BR
Ao que parece, a ojeriza aos petistas foi diluída com o apoio recebido na eleição da mesa da ALE, sem falar que, pelo jeito, Araújo também já começa a flexibilizar sua posição em relação à criminalização da homofobia.	pt-BR
Já Júlio Campos é investigado por homicídio qualificado. Ele está sendo acusado de determinar mortes de duas pessoas, em São Paulo, motivados por disputa de terras no estado de Mato Grosso. O processo se arrasta há mais de seis anos na Justiça. Subiu agora para o Supremo porque, como parlamentar, Júlio Campos só pode ser julgado pela Suprema Corte. A Justiça de São Paulo condenou seis pessoas pela execução do crime, acusadas de duplo homicídio e formação de quadrilha.	pt-BR
Ana Paula Trindade Silva, na época namorada de Eudes – “A única coisa que sei é que nada irá trazer ele de volta e que ele está em um lugar muito bom.	pt-BR
Este benefício é um dos aleijões dos nossos Código Civil e Penal e, não precisa ser profissional do Direito ou Julgador para saber disto.	pt-BR
Martín Palermo aproveitou bem a oportunidade e manteve suas esperanças de disputar a Copa do Mundo ao marcar o segundo gol da Argentina na goleada, de cabeça, aos 42 minutos. Os outros gols da partida foram de Facundo Bertoglio, aos 9 minutos do primeiro e do segundo tempo, e de Sebastián Blanco, aos 5 minutos da etapa final da partida disputada em Neuquén.	pt-BR
Certo de que nunca é tarde para empunhar o megafone, o movimento Humor Sem Censura cobra uma revisão do trecho da Lei Eleitoral (9.504) que prevê aplicação de multas de até R$ 100 mil a programas que usem "trucagem, montagem ou outro recurso de áudio ou vídeo que, de qualquer forma, degradem ou ridicularizem candidato, partido político ou coligação".	pt-BR
Catanduva, Domingo, 10 de Abril de 2011 Seu filho tem tido dores de cabeça ou de estômago na hora de ir para a escola?	pt-BR
A deputada Analice Fernandes (PSDB) tem sua maior base eleitoral em Taboão da Serra, na Grande São Paulo, mas alega que a sua cidade natal, Jales, a cerca de 700 quilômetros da capital, não pode ficar sem atenção.	pt-BR
O pai de Araújo coordenou o São Francisco desde os anos 60. "Uma de minhas metas é nomear o campo em homenagem ao meu pai", afirmou.	pt-BR
Pois a música de Carmem Miranda que trata das baianas ganhou um novo sujeito no último dia 22, quando a italiana Iveco apresentou o Vertis na Praia do Forte, na Bahia.	pt-BR
Íbson fez lindo lançamento para Josiel, que correu mais que a zaga e tocou por cobertura para bater o goleiro Neneca e marcar o segundo dos cariocas.	pt-BR
Esse mesmo posicionamento foi tomado pelos delegados em Rondonópolis, onde os filiados aprovaram também a proposta da senadora Serys Marly buscar a reeleição, assim como do deputado Abicalil.	pt-BR
Também serão iniciados ensaios para um Concurso de Talentos que será realizado no fechamento da jornada de férias previsto para o final do mês de janeiro.	pt-BR
Além de invalidar a união, Villas Boas determinou que os cartórios de Goiânia não registrem casamentos entre pessoas do mesmo sexo. Ele argumenta que a decisão do STF é inconstitucional e que a modificação na Constituição para permitir a união homossexual tem de ser feita pelo Congresso. Para Sarney, no entanto, o STF já resolveu a questão.	pt-BR
Ser gay em Camaçari, assim como em muitos lugares do mundo, é uma tarefa muito complicada, pois a sociedade ainda não está preparada para nós.	pt-BR
Partiu da sua cidade natal, com destino a Lages no ano de 1973, para trabalhar em uma autoescola, permanecendo apenas por seis meses e montou seu próprio negócio, consertando bicicletas.	pt-BR
Para quem não conhece (o redator destas linhas também não conhecia), lepdóptero é uma ordem de insetos cujas quatro asas membranosas são recobertas de escamas.	pt-BR
As fotos de Clara Azevedo, a terceira parceira no projeto, retratam não somente imagens internas e externas de bondes, mas também A Beleza de Lisboa, como se lê no alto da capa dura quadrangular.	pt-BR
O almoço, realizado no CTG, é um momento especial para famílias que se reúnem para comemorar o Dia dos Pais. Cada costelão, à venda por R$ 300,00, é acompanhado de arroz, farofa, pão, salada e mandioca, e alimenta aproximadamente vinte pessoas.	pt-BR
No acumulado do primeiro semestre, as vendas a prazo registraram expansão de 6,4%, sendo que no mesmo período do ano passado o crescimento havia sido de 9,4%. As vendas à vista aumentaram 7,0% neste ano, de 6,3% no primeiro semestre de 2010.	pt-BR
Os debates acontecem antes do STF julgar a ação movida pela Confederação Nacional dos Trabalhadores em Saúde (CNTS), que propõe direito de decisão para as gestantes.	pt-BR
O gene, chamado "candidato 2 de suscetibilidade autista" (AUTS2), foi anteriormente, como o nome sugere, ligado ao autismo e ao distúrbio de déficit de atenção e hiperatividade, mas não se sabe ao certo qual é a sua função.	pt-BR
Foi belíssmo o casamento de Renata e Caio, filhos de Edson de Siqueira Campos e Marta Vale de Siqueira Campos e Inaldo Lapa de Melo e Ana Maria Souza Lapa de Melo.	pt-BR
Aproveitando a homenagem a uma personalidade fortemente ligada ao universo da TV, teatro e cinema, a concepção cenográfica da segunda edição do Danado de Bom é uma atração à parte. Desenvolvida por alguns dos principais especialistas em cenários de TV do Brasil, dará aos visitantes a oportunidade única de se sentirem no coração de uma cidade nordestina em plena Baixada Santista, acompanhados por, nada menos que os inesquecíveis personagens de Chico Anysio (como Bozó, Coalhada, Professor Raimundo, Bento Carneiro, etc). Atores caracterizados como os personagens povoarão o espaço e vão interagir com o público.	pt-BR
A Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado aprovou hoje (22) um projeto de lei estabelecendo que uniformes das Forças Armadas, de órgãos de segurança pública, das guardas municipais e das empresas de segurança privada sejam vendidos exclusivamente em postos e estabelecimentos credenciados pelas respectiva instituição. Como foi aprovada em caráter terminativo, a matéria segue para a apreciação dos deputados federais.	pt-BR
"Não se trata de um assunto que afete somente o Brasil, mas afeta o mundo inteiro", disse Ban em entrevista coletiva que ofereceu pouco antes de retornar a Nova York, onde fica a sede das Nações Unidas.	pt-BR
Segundo a explicação do fitopatologista da Embrapa Soja, Maurício Meyer, "esse problema novo de soja louca, que é um abortamento de vagens e flores, faz com que ela fique vegetando o tempo todo e não madure.	pt-BR
No entanto, o diretor do clube já solicitou a concessão do terreno em comodato, mas como o governo não se manifestou em relação ao impasse, os empresários passaram a pagar o aluguel ao patrimônio do Estado com doações.	pt-BR
Ao final da Segunda Guerra Mundial, imigrantes de vários países europeus buscavam novas oportunidades para recomeçarem suas vidas em outros países. E o Brasil foi a escolha de muitas famílias de lavradores holandeses por intermédio da KNBTB (Katholieke Nederlandse Boer en Tuiemers Bond), que significa Organização dos Lavradores e Horticultores Católicos da Holanda.	pt-BR
O incentivo fiscal, concedido em dezembro de 2008 e que até o final de 2009 valia também para os carros a gasolina, foi uma das principais medidas tomadas pelo governo federal para combater os efeitos da crise econômica e estimular as vendas no setor.	pt-BR
Dizia que “aquilo que rende inestimável e único o ser humano não vem da política, nem da ideologia, nem mesmo das suas próprias qualidades humanas, mas de algo que o homem traz dentro de si”.	pt-BR
Segundo informações da Polícia Militar, os dois chegaram ao vendedor, que estava próximo a uma padaria e deram voz de assalto fazendo uso de um revólver calibre 38, fugindo logo na sequência, tomando rumo ignorado.	pt-BR
Contribuo com a minha vivência para ajudar os atores a interpretarem uma realidade dura e que exige muita força para transmitir o que significam essas cenas de violência.	pt-BR
Este se demonstrou insatisfeito com esta página, porque, segundo ele, o nome do presidente da Academia de Letras, Artes e Ecologia do Leste Maranhense, Nicolau Waquim Neto, não está sendo referenciado a contento neste espaço.	pt-BR
Participantes vão receber benefício Ele frisou que, entre os cursos da área de saúde, o de recepcionista deverá solucionar uma das maiores reclamações no setor.	pt-BR
Caldense promete subir de produção Embora a Caldense só tenha garantido a vaga na última rodada da etapa classificatória, o técnico Vantuir Galdino acredita que o time vai subir de produção na Segunda Fase do Campeonato Mineiro.	pt-BR
Na construção da Usina Hidrelétrica de Samuel, iniciada em 1982, e inaugurada a primeira turbina em 1989, havia um posto da operadora no canteiro de obras, mantido por vários anos.	pt-BR
Na avaliação das entidades que representam o setor, o projeto deverá incentivar novos empreendimentos e, consequentemente, estimulará as fábricas de materiais de construção a produzir mais e atender a essa demanda reprimida.	pt-BR
Relator do processo, o juiz Antonelli destacou que houve precipitação, porque sequer foi aguardado o final do prazo legal para que os acusados pudessem oferecer embargos de declaração.	pt-BR
Outros empreendimentos se solidificaram em municípios como Várzea Grande, Nova Mutum, Vila Rica, Feliz Natal, Sinop, Campo Verde, Campo Novo do Parecis, Jaciara, entre outros.	pt-BR
Durante todo o verão, o número de crianças e adolescentes que atuam na abordagem sobe a 100 participantes, distribuídos pelas praias do Forte, Peró, Unamar e Santo Antonio.	pt-BR
Em janeiro de 2010, e também na primeira semana de fevereiro, a balança havia registrado déficits, com as importações superando as vendas ao exterior.	pt-BR
No quinto sinal, um cônjuge, ou ambos, além de não sentir falta do outro, é tomado por uma sensação de alivio quando fica sozinho. Não há mais motivo para continuarem juntos. È um sinal terrível!	pt-BR
Em março de 2007, a ação foi julgada parcialmente procedente por sentença que fixou prazo de 90 dias para a prefeitura "retirar os moradores das áreas indicadas na inicial e caracterizadas como de risco 'muito alto' e 'alto', conforme levantamento feito em decorrência de ajustamento de conduta".	pt-BR
Ela lhe dá algo para se concentrar, porque você tem que se focar em coisas que não estão lá e que fazem sua mente achar que estão.	pt-BR
One Response to “Manejo de Açaizais gera resultado positivo” Se tem o IEF que trabalha com Manejo de floretas. pq o Rurap precisaria contratar 10 Extensinistas Florestais?	pt-BR
"É uma realidade diferente em um ambiente totalmente diferente porque na tríplice fronteira se encontra a máfia italiana, chinesa, sérvia, boliviana e colombiana junto com traficantes brasileiros", acrescentou Padilha.	pt-BR
Por isso, a varejista deixou de usar o fax para fazer as cópias dos documentos, usadas para análise de crédito e repassadas para todas as lojas da rede.	pt-BR
Cada um dos voluntários e professores da Associação de Moradores do São Cristóvão busca transformar seu trabalho numa alternativa de educação, socialização e oportunidade de emprego e renda para as famílias dos jovens participantes.	pt-BR
Começou a procura infindável de produtos que pudessem chamar a atenção dos possíveis compradores, de técnicas de venda associadas aos melhores sentimentos altruísticos da época do Natal, que, enfim, levassem o maior número possível de pessoas a comprar.	pt-BR
Se pararmos de vacinar a nossa população, em poucos anos a doença já vai ter virado um grande perigo a saúde e ao bem estar público", disse o diretor da 6ª Regional.	pt-BR
O Projeto de Lei 1746/07 do Poder Executivo foi votado no Plenário da Câmara,e cria 2,8 mil cargos de professores universitários, 5 mil cargos técnicos, 180 cargos de direção e 420 funções gratificadas, todos vinculados ao Ministério da Educação e para lotação em universidades federais da região sul e sudeste.	pt-BR
Somados os ganhos que um investidor tem com aluguel, que subiu 13,44% na cidade, a rentabilidade do investimento imobiliário alcançou 47,84% em 2010. No Rio, a rentabilidade em regiões da cidade, considerando o preço de venda e de locação, chega a 90%.	pt-BR
Segundo a assessoria da cantora, mesmo que Davi tenha apenas três dias de vida, a pediatra Katiaci Araújo recomendou a instalação imediata de telas de proteção nas janelas e na piscina da casa.	pt-BR
Jaymes ficou sabendo do Programa Jovens Embaixadores por intermédio da professora de Português da Escola Filinto Muller que, em 2006, após ver no site da Seduc divulgação sobre as inscrições, levou fichas para os alunos. “Em 2006 fiquei nervoso, mas agora estava relaxado e fui muito bem na prova de Inglês”, revela o aluno. Ele teve a melhor prova escrita em inglês entre os concorrentes de Mato Grosso.	pt-BR
Durante suas primeiras décadas de vida a estratégia foi suficiente para alçar o PT à testa de algumas dezenas de prefeituras importantes e alguns governos estaduais de menor expressão.	pt-BR
Como o Minha Casa, Minha Vida é subsidiado por recursos da União, o programa deve, pelo contrário, construir saídas para a crise, não só aqui mas em todo o país.	pt-BR
Em meu livro, um patriarca é assassinado e, no correr da investigação, todos os quatro filhos, que tinham desejo e motivo para matar o pai, assumiram o parricídio.	pt-BR
"Nem todos os aviões são capazes, seja por seu peso, seja por seu desempenho, de passar por sobre as tempestades que se formam na região da linha do Equador", explica.	pt-BR
Dadas as mudanças revolucionárias em curso no mundo árabe e seu impacto profundo nos palestinos, como pôde ser visto na reconciliação interpalestina e na marcha dos palestinos vindo de cinco direções até as fronteiras de Israel em 15 de maio, os eventos no Oriente Médio de algum modo ultrapassaram o presidente Obama. Não somente porque as mãos deste estão atadas pelo começo da campanha presidencial. Ele também é vítima do mau conselho de veteranos como Dennis Ross, que ajudaram a conduzir governos na direção errada desde Ronald Reagan.	pt-BR
O Distrito Federal está em alerta para evitar que surjam casos de febre amarela urbana, desde que diversos macacos morreram com sintomas do mal.	pt-BR
'Demonstração de amor ao povo' Em seu discurso, o governador reeleito afirmou fazer da política 'um instrumento do bem comum, numa demonstração de amor ao povo'.	pt-BR
Para equilibrar as contas da Previdência e para evitar a contradição de ativos aposentados, o Brasil precisa examinar a adoção dessa regra, se quiser alcançar uma Previdência Social menos onerosa.	pt-BR
A declaração é uma clara resposta ao técnico do time gaúcho, Celso Roth, que afirmou ser injusto a sua equipe não ser campeã porque foi a mais regular durante o campeonato.	pt-BR
A Dilma tem uma sensibilidade social, uma capacidade de ver as necessidades do povo que me dá confiança de que será muito bom para o país.	pt-BR
Para sua construção, o xilógrafo tem desafios e necessidades de cuidados que vão desde a escolha de um bom pedaço de madeira ao jeito de fazer os cortes.	pt-BR
Aluna que ganhou bolsa do ProUni tem dificuldades para se manter Não adianta só ganhar a bolsa de estudos se a universidade escolhida estiver em outra cidade.	pt-BR
Era um valor que não constava na Caixa Econômica e, por isso, não adiantava insistir que a Caixa não iria aceitar”, explicou Marco Bona.	pt-BR
Serra e Aécio manifestaram suas preocupações com os efeitos do extermínio da CPMF, mas deixaram os senadores à vontade para jogar o jogo parlamentar que mais lhes aprouver.	pt-BR
Se não querem ou não podem vir observar o processo, colocamos à disposição (as imagens) para que não haja nenhuma dúvida", afirmou o magistrado Enrique Ortez.	pt-BR
Houve aumento também no volume emprestado à população, no número de atendimentos e enquadramentos no programa, no mesmo período, e até redução da inadimplência.	pt-BR
A roda da fortuna girou mais uma vez e, agora, sobre quem Paulo “ficha mais limpa do Brasil” Maluf pousará na eleição para a Presidência da República?	pt-BR
Segundo ele, o governo americano acredita que ambos países devem implementar plenamente seus compromissos sobre os tratados antiterroristas aplicáveis ao caso, bem como respeitar resoluções da ONU e OEA.	pt-BR
Entre os dias 22 e 26, a Fundação Carlos Chagas vai aplicar uma série de provas para os alunos de Caucaia a fim de avaliar se os programas deram resultado.	pt-BR
O correspondente da BBC em Beirute (Líbano) Owen Bennett Jones afirma que vídeos de procedência não verificada mostram grandes multidões marchando pelas ruas de cidades sírias, carregando caixões e entoando palavras de ordem contra o regime.	pt-BR
O presidente da Subseção local da OAB, Luis Alberto Machado, comentou que mesmo com a necessidade de algumas atividades, o programa atinge mais uma vez o objetivo de unir a categoria.	pt-BR
Relatório do Ibama (Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis) diz que só 5 das 40 condições socioambientais necessárias ao início das obras da usina hidrelétrica de Belo Monte (PA) tinham sido totalmente atendidas até abril.	pt-BR
No ensino técnico, nós vamos levar de 80 para 150, 170 mil alunos do ensino técnico, que é um ensino ministrado em um ano e meio, e paralelo com o ensino médio.	pt-BR
Fábio e Izaque confessaram tanto para a polícia como em juízo, mas trataram de inocentar Ademir, que apesar de ter apenas 36 anos de idade, já cumpriu 14 em regime fechado por diversas broncas.	pt-BR
PSDB e DEM pediram que o ministro explique a origem dos recursos. O PPS anunciou que pedirá abertura de investigação na Corregedoria da Câmara, pois, na época da compra do imóvel, Palocci era deputado.	pt-BR
Apreensiva e tomada pelo desejo de ver o filho, a jovem entrou no local restrito, foi avisada de que ali não poderia ficar, mas mesmo assim se aproximou, viu a gravidade, abraçou e beijou o filho.	pt-BR
Se isso for crime, pedir para dar celeridade, ‘pra" resolver, ‘pra" agilizar, ‘pra" atender o povo ao qual eu represento com muito orgulho, o povo de Mato Grosso, da minha região, de vários segmentos que me pedem.	pt-BR
Também há vários fatores, como o município ser portal de entrada do estado pela BR 262, que traz muitos benefícios, mas também muita criminalidade, muita droga.	pt-BR
Cuidado Max você tá brincando com fogo, pode se queimar, quem avisa amigo é. Acho que o Max é filho da mãe Diná e não quer falar.	pt-BR
"É uma evolução muito significativa num espaço curto de tempo, o que coloca o conjunto dos alunos num novo patamar de aprendizado", diz Paulo Renato.	pt-BR
“Reiteramosque é necessário reduzir substancialmente os jurosbásicos e os spreads cobrados pelos bancos”, disse Wagner,ao comentar a visão das centrais sobre a crise econômicaexportada pelos Estados Unidos.	pt-BR
Há relatos, inclusive, de pessoas que colocam o pai ou a mãe dentro do ônibus a fim de ter tempo para ir ao banco ou fazer as compras do mês.	pt-BR
Já o outro federal eleito para primeiro mandato Eliene Lima corre risco de ter o diploma cassado pelos crimes de captação ilegal e gastos ilícitos.	pt-BR
Ainda segundo o parlamentar, o secretário municipal de Saúde, Luiz Soares, não deve ter ido à policlínica nos últimos 20 dias, desde que a reforma foi concluída.	pt-BR
Veio anunciar umas melhorias que serão feitas nas chamadas casas populares, como asfalto, canteiro, guia, sarjetas, etc e etc, enfim, tudo aquilo que já devia ter faz tempo, afinal, casa não é só parede e teto.	pt-BR
Ainda não sou cadastrado A Companhia Luna Luera traz a Londrina o espetáculo “Aqueles Dois” Aqueles Dois, espetáculo da companhia mineira Luna Lunera, está de volta ao Paraná.	pt-BR
"Estas ações são necessárias e importantes e os mercados estão se ajustando às mesmas", disse Bush, mencionando ainda medidas da comissão de valores mobiliários dos EUA (a SEC, Securities and Exchange Commission) e do Federal Reserve (Fed, o banco central dos EUA). "Nossos mercados financeiros continuam a lidar com sérios desafios. Como demonstram nossas ações recentes, minha administração está centrada em enfrentar estes desafios.	pt-BR
Lançamento revela estrutura Ainda na noite de ontem, o Carnaval foi oficialmente lançado na cidade, com o II Grito de Carnaval, no Calçadão do João Doca.	pt-BR
É do conhecimento de toda Várzea Grande que a situação dos servidores da saúde vai de mal a pior, igual à autonomia do prefeito interino Bastião da Zaeli.	pt-BR
Assim, o time que vai a campo hoje não terá muitas diferenças daquele que perdeu a vaga na Libertadores na última rodada do Brasileiro do ano passado.	pt-BR
Antes, os alunos pobres terminavam a 8ª série (ensino fundamental) e não tinham oportunidade de estudar porque o município só tinha o ensino médio em duas escolas particulares.	pt-BR
O cliente que vem ao meu estabelecimento, para comprar alguma mercadoria, acaba saindo sem comprar, pois tem medo de ser multado, já que foi proibido o uso da faixa amarela em frente”, desabafa o comerciante.	pt-BR
As imagens mostram desde a venda ilegal de bebidas alcoólicas em festas e shows à falta de fiscalização no lixão da Estrutural, onde menores entram por caminhos alternativos para recolher objetos recicláveis.	pt-BR
“Quase metade do número de pessoas atendidas eram de idosos, gestantes e pessoas portadoras de necessidades especiais”, lembrou Cleide Amaral. “Outro dado interessante é que metade das compras foi efetuada com apresentação de receitas prescritas por médicos do Sistema Único de Saúde (SUS), o que mostra que a Farmácia Popular atende, realmente, à faixa da população para a qual foi programada, ou seja, pessoas de baixa renda que têm dificuldade em pagar altos preços dos medicamentos que precisam”.	pt-BR
Joana vê traficantes vendendo drogas no baile e diz a Jacson que é contra aquilo, pois a quadra da associação não é boca de fumo.	pt-BR
"Segundo nossas estimativas, havia milhares de peixes mortos e me refiro a 5.000 a 15 mil", disse Craig Taffaro, administrador do condado de St. Bernard (Louisiana).	pt-BR
Se o Copom reduzir a Selic hoje para 19,50%, como espera a maioria do mercado, o juro real irá para 14,03%, continuando em seu mais elevado patamar desde agosto de 2003.	pt-BR
Nossa responsabilidade é enorme no caso e não podemos aceitar que a mesma Itália de Bento XVI que combateu a candidatura Dilma Rousseff, se junte a Itália de Frattini/Berlusconi contra o Brasil.	pt-BR
"Caso o conselho de administração venha a aprovar a operação, deverá convocar uma Assembleia Geral Extraordinária, para que os acionistas deliberem sobre a realização da operação", sustentou a empresa, em fato relevante.	pt-BR
O prefeito e vice eleitos em Tubarão, Manoel Bertoncini (PSDB) e Pepê Collaço (PP), já falam em triplicar os R$ 80 milhões das ações do Imposto Sobre Serviços (ISS) que o município vai receber até junho..	pt-BR
Como auxílio para o trabalho de identificação, os legistas também procuram informações sobre as roupas que as vítimas vestiam. Essas informações, explicou Breenzinckr, servem para ajudar no trabalho, e não são capazes de identificar um corpo. "A identificação legal só ocorre por exame papiloscópico, odontológico ou pelo DNA", disse.	pt-BR
Unidade Modular do Beira Rio retoma atendimento hoje A unidade modular de saúde do chacreamento Beira Rio irá retomar hoje o atendimento da população.	pt-BR
"Meu sonho agora é bater o Barcelona do Messi no Mundial de Clubes, e me juntar ao Milan em janeiro", afirmou. O jogador é um dos principais alvos do clube rossonero, que já conta com os brasileiros Thiago Silva, Alexandre Pato e Robinho, que atuou com Ganso no Peixe, em 2010.	pt-BR
De acordo com Roberto Sevalli, diretor do Paraná Banco, os empréstimos para a compra de veículos, que cresceram muito nos últimos tempos, devem sentir o primeiro impacto.	pt-BR
Crianças menores de 10 anos, acompanhadas dos responsáveis e idosos acima dos 65 anos terão uma carteira especial que dará acesso gratuito aos jogos da equipe em Farroupilha.	pt-BR
Na ocasião, falou também que estava muito perto dos Distritos Industriais a tão esperada banda larga e que tinha recebido a confirmação de que uma empresa colocaria o serviço à disposição.	pt-BR
Supostamente, o ator Taylor Lautner, que atua na saga “Crepúsculo”, está namorando uma colega de elenco do filme “Abduction”. A sortuda seria Lily Collins, de 21 anos, que, pelo que parece estava namorando quando se viu apaixonada por Taylor.	pt-BR
Juventude larga na frente na decisão da Copa Capelão Recargas Escrito por Redação O Juventude largou na frente na decisão do 1º Quadro da Copa Capelão Recargas de Futebol de Campo.	pt-BR
Os salários são pagos conforme a produtividade de cada funcionário, portanto, para chegar a este valor, precisa trabalhar das 7 horas às 18 horas.	pt-BR
Manipular as buscas é segredo para um blog de sucesso Blogar é escrever sobre o que mais se entende para aqueles que procuram pela mesma informação.	pt-BR
De acordo com Eder, não é interessante para a MT Fomento ter que responder por todo o risco operacional e os prováveis insucessos de algumas operações. Ele observa que a rentabilidade é muito baixa e o risco extremamente alto, além de se tratar de operações de longo prazo.	pt-BR
Foi decidido também o envio ao Haiti de uma equipe do Itamaraty e dos ministérios da Defesa, Saúde e Integração Nacional, que irá àquele país levantar prioridades na remessa de suprimentos.	pt-BR
Pela proposta, que foi aprovada unanimamente na Câmara dos Deputados e em duas comissões do Senado, os documentos ficariam secretos por 25 anos, renováveis por outros 25 anos, modificando a proposta governamental de manter a documentação secreta por prazo indeterminado.	pt-BR
Já a MP 509/10 prorroga, de novembro de 2010 para 11 de junho de 2011, o prazo legal que a Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos (ECT) tem para licitar as franquias de seus serviços. Com isso, os contratos ainda não substituídos serão prorrogados até essa data.	pt-BR
A familia dele esta correndo atras para saber quem fez isso com ele, vai assionar o ministerio publico da região para poder investigar quem foi as pessoas que perseguiram ele, o mataram e queimaram.	pt-BR
O transporte é feito em caminhões da Conab e do Sesc, que levam também mercadorias doadas à Secretaria de Ação Social do estado, como água, colchonetes, kits de higiene, velas e fósforos.	pt-BR
Um homem com passagens pela Polícia por crime de tráfico de drogas levou um tiro às 13h40 de hoje e morreu três horas depois no Pronto Socorro Municipal de Cuiabá (PSMC).	pt-BR
Formada em 1998, durante o “boom” dos conjuntos de forró universitário, a banda Bicho de Pé comemora 10 anos de carreira e lança DVD duplo, que contou com a participação de Chico César.	pt-BR
Para o secretário de Estado da Saúde, Alexandre Toledo, é impossível reduzir o índice de infestação do mosquito Aedes aegypti sem a participação da população.	pt-BR
Religioso que era ele tinha a proteção do Clero e em 1611, três anos depois do nascimento de Fernão Dias Paes Leme, foi nomeado Juiz Ordinário.	pt-BR
A certificação reconhece o compromisso da Romi com o meio ambiente, inserindo em suas unidades fabris princípios ambientais aplicáveis a todos os seus processos, prevenindo a poluição e melhorando continuamente o seu desempenho ambiental.	pt-BR
Por fim, advertiu que, se a necessidade do serviço prestado for permanente, estará descartada a possibilidade de o estado admitir servidores temporários para o exercício da função, hipótese encontrada no caso em questão.	pt-BR
Candidata à reeleição, usando e abusando da máquina do Estado, a governadora Ana Júlia Carepa (PT/DS) foi condenada pelo Tribunal Regional Eleitoral (TRE) por propaganda eleitoral antecipada.	pt-BR
A Fazenda São José da Barra venceu por 8 a 0 nos aspirantes e por 4 a 0 nos titulares a Fazenda Santa Amélia.	pt-BR
Nunca se deixe intimidar, assim sempre terá o apoio de todos que querem, participam,e que nunca obscurecem, mas tudo esclarecem, como uma grande LUZ!	pt-BR
Quando digo que ainda sinto daquilo que ele sentia, o faço na certeza de que as novas águas que se juntam às águas antigas do rio não têm o poder de afastar do curso aquilo que está acostumado a correr.	pt-BR
Lá, com a ajuda de um passarinho, Napoleon faz amizade com cães selvagens, enfrenta um gato malvado e descobre o valor de seu verdadeiro lar.	pt-BR
Nas operações de comércio exterior, o saldo foi positivo em US$ 1,378 bilhão, em junho. Resultado de exportações no valor de US$ 19,432 bilhões ante importações de US$ 18,054 bilhões, informou o BC.	pt-BR
Eu conheço esse Euclides Santos, esse é capaz, trbalhador e competente Aaqui na minha rua no bairro D. Aquino já passou o caminhão de lixo.	pt-BR
& Garotinho,continuo dizendo,em Brasília é Você e Arnaldo,os outros não vão ter chance e os votos que voc~es tem e serão o melhor para CAMPOS.	pt-BR
Augusto chegou a ser apontado como suspeito da morte de PC Farias, encontrado morto em sua casa de praia em junho de 1996, ao lado da namorada Suzana Marcolino.	pt-BR
Na noite desta quinta (25), o Pleno do TRE negou, por unanimidade, o recurso do peemedebista, que tentava reverter a decisão do juiz da 22ª Zona Eleitoral, João Manoel Guerra.	pt-BR
Era preciso denunciar as violações de direitos humanos; pedir pelo poeta Raúl Rivero; por jornalistas e intelectuais presos; condenar a execução a toque de caixa dos seqüestradores de um barco.	pt-BR
Pois quando pronunciou este discurso, Euclides estava bem perto de seu próprio fim – tombou aos 43 anos, em 15 de agosto de 1909.	pt-BR
Há como eu queria que este país fosse sério, por isto vou dar uma ajuda votando em Pedro Taques para tentar diminuir estas práticas eleitorais.	pt-BR
Você não utiliza o número de telefone celular de um estranho para acessar o serviço bancário online, então por que utilizaria o PC de um estranho para fazer compras online?	pt-BR
Não aquela oposição revanchista, rancorosa, demagógica e fisiológica, tão ao gosto de políticos e dirigentes partidários espertalhões, capazes de vender a própria alma ao diabo em troca de um naco de poder, para satisfazer seus privilégios pessoais.	pt-BR
Os índios que chegam a Brasília nesta segunda representam os interesses de mais de 10 mil índios das aldeias do Estado e Minas Gerais.	pt-BR
O ministro da Segurança Alimentar e Combate à Fome, José Graziano, pode ficar no cargo, se Lula optar por reforma mais tímida, ou retornar à assessoria direta do presidente como gestor do programa "Fome Zero".	pt-BR
Os estabelecimentos que comercializam produtos alimentícios foram verificados a informação nos rótulos dos produtos (composição, data de validade, tabela nutricional, etc), suas condições de armazenamento e se havia diferença no preço exposto na prateleira e no caixa. Em lojas de confecção, calçados, eletroeletrônicos e domésticos, as condições de pagamentos e o teor da publicidade utilizada. Nos postos de gasolina, os fiscais verificaram, além das formas de pagamento, a segurança, documentação fiscal e se o posto comercializa a mesma marca de combustível.	pt-BR
Estilistas e designers reconhecidos fazem parte do programa. Eles colaboram com as artesãs adequando os produtos às exigências do mercado durante as oficinas promovidas pelo projeto.	pt-BR
Amanajás, que é candidato ao governo estadual, foi um dos 87 que teve de prestar depoimento à PF por ordem do Superior Tribunal de Justiça (STJ).	pt-BR
Desde o dia 18 de maio, quando a matéria chegou à Assembleia Legislativa, deputados negociam com empresários e trabalhadores um índice que atenda às reivindicações das duas partes.	pt-BR
Parentes e amigos se despediram hoje de Yumi Imanishi Faraci, de 18 anos, que morreu no deslizamento que atingiu parte da Pousada Sankay, na Ilha Grande, em Angra dos Reis (RJ), na madrugada do dia 1º.	pt-BR
Segundo o que Rosso vem dizendo desde o final do processo eleitoral, as contas do DF serão entregues em boas condições ao seu sucessor.	pt-BR
Na reabertura, o Londrina, que ali não atuava há oito meses, foi mais uma vítima do imbatível Sport Campo Mourão, 100% na Divisão de Acesso.	pt-BR
Ou recriamos a vida com relações e estruturas de fraternidade ou vai acontecer a extinção da raça humana com uma infinidade de outras espécies(3).	pt-BR
André disse que, apesar de ainda não ser usuário dos recursos apresentados pelo Maestro Neves, já se motivou para levar adiante os conhecimentos adquiridos.	pt-BR
Uma outra coisa que sabemos é que conceito não se ensina por definição, mas estabelecendo relações de semelhanças e diferenças, comparando, negando, substituindo, observando, verificando, comprovando e analisando.	pt-BR
Se ela deve R$ 100.000,00 de impostos ao ESTADO fazendo o encontro de contas a dívida fica quitada, estou certo em meu raciocínio ou estou errado.	pt-BR
Torço para que o Sr. não seja apenas mais uma página da política do MT, que fez história na AL e depois foi para o TCE, pois isso ai eu sei que você tem o domínio, mais a um cargo majoritário é muito difícil.	pt-BR
Equipamentos, reagentes e outros materiais de laboratório demoram para chegar, por conta da burocracia de importação, além de se tornarem mais caros que o esperado.	pt-BR
Com (Folha Online) A Força Nacional fez rondas na noite desta segunda nas cidades devastadas pela chuvas em Alagoas para evitar saques e pequenos furtos perto dos alojamentos improvisados, segundo informações do Jornal da Globo.	pt-BR
O México, o Peru e os Estados Unidos foram os últimos a colocar os avisos nas embalagens, segundo a OMS. No Brasil, a inclusão das imagens de advertência nas embalagens de cigarro é obrigatória desde 2002.	pt-BR
Se a LCR se declarou disposta à retirar seu candidato se houvesse um acordo político, o PCF pretendia que sua secretária geral fosse a candidata comum da esquerda radical.	pt-BR
Ele defende que a medida, que visa gerar renda, vai ao encontro do que o presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva, vêm propondo para o país.	pt-BR
A condição situacional significa que ela seja capaz de sentir seu ambiente e responder a ele; ser corpórea significa a posse de um corpo físico por intermédio do qual ela experimenta o mundo.	pt-BR
Não passou despercebido a escalação feita dos futuros secretários do Governo de Confúcio Moura divulgadas pelo adversário . Oxente, o homem nem ganhou as eleições e já estão escalando nomes para o primeiro escalão? É premonição? Perguntar não ofende.	pt-BR
Durante toda a compra, ele terá em mãos toda a visualização das roupas, pois o software apresenta um lookbook no canto inferior esquerdo da tela, incluindo sugestões de produção, que aumenta ainda mais o poder da compra.	pt-BR
O artista lembra, ainda, que um de seus trabalhos que repercutiram em sua história, foi uma obra inspirada no massacre dos presos do Carandirú (São Paulo), apresentada na Bienal Brasil Século XX no ano de 1994.	pt-BR
Já as reclamações sobre contas e fornecimento de energia elétrica envolvendo a Rede Cemat atingiram hoje (30 de novembro), 100% de acordo entre as partes.	pt-BR
"Não colocamos os pontos de coleta onde os catadores atuam, não queremos prejudicar ninguém, queremos ser parceiros e auxiliar na limpeza do planeta", afirmou.	pt-BR
O tabelião relatou para a polícia que seguiu para sua casa e logo depois foi surpreendido com a presença do parlamentar acompanhado por mais de dez capangas.	pt-BR
É indispensável ainda que o candidato compareça para doar bem alimentado e, em se tratando das gestantes e lactantes, não é permitida a doação.	pt-BR
O leitor poderá consultar a (Tabela 3) para verificar a composição da força de trabalho de servidores públicos e de inativos segundo o nível de administração, que nessa tabela é subdividida em União, Estados, Capitais e Demais Municípios.	pt-BR
O total de candidatos inscritos que disputam o processo como cotistas é de 27.374, sendo 9.608 cotas para estudantes que cursaram o ensino médio em escolas públicas e 17.766 para candidatos que se declaram pretos ou pardos.	pt-BR
Se Brasília começar a vazar todos os grampos de todos os lados, de todos os grupos de pressão do governo e da oposição, muita gente há de ficar em situação complicada.	pt-BR
O parlamentar lembrou que foram sete votos "sim" e dois "não" e os quinze em branco siginificam que os deputados qua assim procederam se abstiveram, protanto "não estavam presentes".	pt-BR
E em pouco mais de 25 horas no total, os seis socorristas enviados para ajudar os mineiros também foram içados de volta à superfície.	pt-BR
O prédio (antigo depósito) da nova sede fica na esquina das Ruas Dona Margarida com José Bonifácio, área central da cidade e tem 1.470,44 metros quadrados.	pt-BR
92. Clique para ler a matéria Polícia Militar Rodoviária apreende droga que seria levada para Curitiba Sessenta e nove quilos de maconha foram apreendidos por policiais do Batalhão de Polícia Rodovi..	pt-BR
Todos já sabem do projeto em geral, o que mais se aguarda são os nomes do 1o escalão e as vagas que ficarão com os partidos aliados..	pt-BR
Ele disse ter ido à casa de sua filha, almoçado com os irmãos, passado em seu escritório de advocacia e voltado para casa, em Guarulhos, na Grande São Paulo.	pt-BR
O significativo poder de alavancagem dos setores da economia criativa para a economia em geral decorre também de sua maior diversidade e abertura, de sua interdisciplinaridade, da sua capacidade de interação com arte e ciência.	pt-BR
As chamadas interurbanas e para celular serão cobradas à parte, isto é, não serão incluídas no pacote de minutos e serão detalhadas na fatura.	pt-BR
Sobre as ações da pasta realizadas ao longo do ano, Lojão afirma estar satisfeito com o desempenho do setor, que dobrou o número de atividades em relação ao ano passado.	pt-BR
Os dados incluíam diários detalhados de dois dias aleatórios, onde os pais registravam a quantidade de tempo que a criança gastava em diversas atividades, entre elas o sono.	pt-BR
A discussão acontece há menos de dois meses do fim do período do defeso da lagosta e no momento em que pescadores artesanais da costa cearense vivem conflitos com pescadores ilegais e fiscalizadores.	pt-BR
O pecado, se existe, é por envolver menores Siga o Jornal Extra Alagoas no Twitter A matéria pode ser enviada para até 5 pessoas.	pt-BR
Para este resultado, nove dos quatorze ramos apontaram taxas positivas, com os maiores impactos vindos de máquinas e equipamentos (22,1%), alimentos (7,8%) e veículos automotores (13%).	pt-BR
Como um meio de incentivo, o Londrina Matsuri realiza o 2º Concurso Meio ambiente – Melhores Práticas, que tem a participação de escolas públicas da cidade e oportuniza a demonstração de idéias de práticas de preservação do meio ambiente.	pt-BR
Segundo informações passadas por Gilberto Santana da Silva (Giba), presidente da LAF, nas duas decisões não haverá a vantagem do empate para nenhuma equipe.	pt-BR
No município de Floresta, a 30 quilômetros, os produtores costumam plantar mais cedo visando fazer a colheita até o início de março, período ideal para o plantio de milho safrinha.	pt-BR
A orientação é que as manifestações evitem conflitos. “Há um estilo nessas mobilizações que não é de provocar ou criar conflitos que possam gerar qualquer tipo de violência”, disse João Paulo Rodrigues, da coordenação nacional do movimento, à Agência Brasil. Segundo ele, “há um cuidado maior nas ações do MST” e as lideranças têm em vista que “os meios de comunicação a cada momento só tentam achar a parte ruim das mobilizações”.	pt-BR
O ministro ressaltou que esses são números aproximados e que os dados detalhados do Caged estão sendo fechados neste momento. Sobre a desaceleração da economia este ano, Lupi disse que não houve reflexo sobre a geração de empregos.	pt-BR
Outro dos desafios que o Executivo enfrenta é a criação de emprego para as mais de 130 mil pessoas que ficaram sem ocupação, uma das chaves para melhorar as condições de vida dos sobreviventes.	pt-BR
Para quem precisa de inspiração, dá uma olhada no passo a passo da maquiadora da Lumi Cosméticos, Nathalia Antunes, e se inspire para copiar, ou criar sua própria maquiagem de fim de ano.	pt-BR
Em Brasília e Vitória, o dia também foi marcado por protestos de estudantes em escolas, que contestavam a forma de avaliação de seus cursos.	pt-BR
Prefeitos, Secretários Municipais e Vereadores participaram das diversas programações do evento, conferindo ao mesmo um forte sentido pluripartidário e abrigando em igualdade de condições todas as tendências e ideologias.	pt-BR
Então, usuários conseguiram abrir uma janela, através da trava de emergência, e pessoas começaram a sair pela janela", conta o analisa de recursos humanos Cristiano Rodrigues, de 37 anos.	pt-BR
E com a provável renúncia do prefeito José Serra, para disputar o Governo de São Paulo, assume a prefeitura paulistana um outro liberal da confiança integral do núcleo dirigente do PFL.	pt-BR
Entre os outros metais negociados na LME, o contrato para três meses do chumbo encerrou a sessão com alta de US$ 38,00, em US$ 2.511,00 a tonelada. O zinco subiu US$ 16,50 para US$ 2.151,50 a tonelada e o alumínio avançou US$ 2,00 para US$ 2.501,00 a tonelada. O contrato do níquel para três meses caiu US$ 15,00 para US$ 23.550,00 a tonelada, enquanto o contrato do estanho recuou US$ 490,00, para US$ 27.800,00 a tonelada.	pt-BR
No mês de maio, foram distribuídos 30 novos processos em Brasilândia; em junho, foram 40 novos feitos. Além disso, em maio, foram 42 novos processos distribuídos no juizado adjunto da comarca e outros 60 novos feitos em junho.	pt-BR
Mas isso não quer dizer que eu vá transportar esse tipo de privilégio na composição de agenda do governador e no resto do meu trabalho.	pt-BR
Outro ponto positivo dessas manifestações recentes é que demonstram que este problema é um problema de classe, dos trabalhadores e trabalhadoras, excluídos e excluídas e de todo o Brasil.	pt-BR
Em 2006, Roriz foi flagrado em escutas telefônicas da Polícia Civil do DF quando negociava a partilha de um cheque de 2,2 milhões de reais com o então presidente do Banco Regional de Brasília (BRB), Tarcísio Franklin de Moura.	pt-BR
O ministro do Comércio da China, Chen Deming, disse que a apreciação do yuan está acontecendo de "forma muito saudável" e afirmou que os Estados Unidos precisam mudar sua política em relação a investimentos em tecnologia se quiser aquecer a indústria nacional.	pt-BR
Caso o jogo chegue a ficar complicado, Marques têm como trunfo a dupla de atacantes Tozin e Moreno, que são considerados como talismã do Cuiabá.	pt-BR
Foram embarcadas 689,5 mil toneladas, ante 425,1 mil em fevereiro de 2008, segundo dados preliminares do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (Mdic).	pt-BR
Denfim Neto, falta com a verdade junto às novas gerações que mesmo a amazônia estando longe do Arizona, ela, a amazonia, há muito é zona dos interesses norte americanos.	pt-BR
Há cisões que tocam a estrita vida individual no seu cotidiano ou na sua forma ordinária e há cisões que tocam a vida em sociedade.	pt-BR
Mirzinho Daniel vai sediar Fórum Carismático A 9ª edição do Fórum Carismático Católico vai ser realizada de 13 a 17 de julho no Ginásio Mirzinho Daniel, no São Francisco.	pt-BR
"Com o Fundeb, teremos como dizer de onde sairá o dinheiro para pagar os professores", declara Juçara, satisfeita por ter incluído as creches, escolas infantis e EJAs no Fundeb.	pt-BR
Algumas delas, como as da secretaria de Educação, apesar de estarem no Tribunal de Contas há mais de dez anos, sequer tiveram relatores designados.	pt-BR
Nunca foi tão divulgado nos meios de comunicação os meios de se evitar a gravidez como nos dias atuais, e mesmo assim, o número de adolescentes grávidas é cada vez maior.	pt-BR
“Quando o Atlético extinguiu o time adulto, eu mandei, com dinheiro do meu bolso, um emissário para Canoas (RS) para participar de uma reunião da Liga Futsal e avisar que o clube não participaria neste ano.	pt-BR
Sempre à busca de uma solução mágica, milhões de americanos preocupados com a saúde passaram a se administrar doses da vitamina dezenas de vezes maiores que as recomendadas.	pt-BR
No Fraldinhas, o Pequenos Brilhantes venceram o União Agrícola Barbarense por 5 a 1. João Otávio com 12 gols, dos Pequenos foi o artilheiro.	pt-BR
Autoridades francesas mostraram preocupação recentemente sobre a nomeação de Draghi, já que dois italianos ocupariam cargos no banco, sem nenhum francês. O mandato de oito anos do outro italiano, Lorenzo Bini Smaghi, acaba em maio de 2013.	pt-BR
Bobagem, diz o carioca André Esteves, um dos fundadores e presidente do banco. A venda do Pactual para o UBS, em 2006, por US$ 3,1 bilhões (Esteves tinha 30% das ações do banco) e sua recompra, em 2009, quando os suíços penavam no auge da crise econômica, pela empresa de gestão de recursos BTG, por US$ 2,5 bilhões, foram coisa de oportunidade, afirma. Todos os negócios do banco são estudados e executados com seriedade e rapidez, garantem os sócios.	pt-BR
Devemos perder esta mania de achar que quando um governante despenha alguma atividade, inerente ao seu mandato, ele esta fazendo alguma "bondade" ao povo.	pt-BR
Tamanha era a ausência de registros, que um dos primeiros a ser entrevistados deixou claro logo na primeira pergunta que nunca exerceu o cargo de secretário de Imprensa e colocou Duarte, autor da entrevista, em uma saia justa.	pt-BR
A secretária também fala da greve dos médicos e que espera o fim do impasse, "já que a prefeitura chegou ao teto máximo da LRF (Lei de Responsabilidade Fiscal), no que diz respeito a pagamento de salários, e não pode mais conceder aumento".	pt-BR
O diretor executivo da RGE, Luiz Henrique Ferreira Pinto destacou, também, que "uma série de medidas previstas no documento já estão em andamento", e que as outras serão executadas nos próximos quatro anos.	pt-BR
No PLC,o Chefe do Executivo aumentava valores de impostos a serem pagos por profissionais liberais e ainda fazia proibições de panfletagem e equipamentos de som no Centro da cidade.	pt-BR
A primeira capitalização da Petrobrás ocorreu em junho de 2000. Levando em consideração essa data até hoje, as ações da companhia demonstraram forte valorização de 533,97%. A título de comparação, as ações PNA da Vale, no mesmo período, subiram 1.564%. A caderneta de poupança, por sua vez, rendeu 128,33% na década.	pt-BR
Dentro do Parque Nacional, os escoteiros sêniors passaram por uma etapa emocionante na atividade "Macuco Safári", com a subida pelo Canyon do Rio Iguaçu em barcos infláveis bimotores.	pt-BR
O artilheiro Adriano subiu mais que a zaga e cabeceou para o fundo das redes de Carini, encerrando o placar e se igualando a Diego Tardelli na luta pela artilharia.	pt-BR
A Mahle Metal Leve também informa que investiu R$ 67,2 milhões no ano passado, quase o dobro dos R$ 35 milhões de 2009. Os recursos foram direcionados a novos produtos e processo, racionalização da produção, máquinas e equipamentos, qualidade e tecnologia da informação. Além disso, foram desembolsados R$ 204,5 milhões em participações societárias, dentro da reorganização societária conduzida pelo grupo.	pt-BR
Sabendo que cachorros normalmente usam a boca para locomover objetos, os estudiosos treinaram a cachorra Guinness, da raça Collie, a empurrar uma barra de madeira com as patas enquanto carregava uma bola na boca.	pt-BR
Pela terceira vez neste Paulista, o Corinthians saiu em vantagem logo no início da partida e encheu a torcida de otimismo com o gol de Elias, após bola na trave de Lulinha.	pt-BR
O papa Bento XVI chegou ao local no papamóvel, precedido de dezenas de cardeais. Ao chegar, foi aplaudido pelos presentes. Entre os cardeais pesentes em Roma está Mieczslaw Mokrzycki, que foi secretário de João Paulo II.	pt-BR
O lançamento da operação teve a participação do subcomandante geral da PMPR, Coronel Júlio Ozga Nóbrega, comandante da operação. “Ações como esta servem para proteger a população, intenção primordial da Polícia Militar. O principal resultado é a prevenção dos crimes, principalmente contra a vida. A presença dos policiais por si só já inibe qualquer má intenção”, afirma.	pt-BR
Vejo que estamos bem melhor do que cidades como Antônio Prado e Ipê, que são menores, porque lá a incidência é muito maior e proporcionalmente eles já acenderam o sinal vermelho", frisa o promotor.	pt-BR
Foi erigido em 1890 para abrigar uma escola pública através de oferta de 5000 réis feita por D. Pedro II, em 1880, por ocasião de sua visita à Lapa.	pt-BR
Nas outras duas vezes que esteve em Santo André afirma que Eloá era "grudada" com o neto, mas que em agosto a situação estava diferente.	pt-BR
Os ônibus das duas garagens totalizam 496 veículos e operam cerca de 50 linhas que ligam a zona sul ao centro de São Paulo e às regiões de Santo Amaro e do Jabaquara.	pt-BR
Em 1934 e 1938, encantamos o mundo com uma constelação de craques, como Luisinho, Waldemar de Brito, Domingos da Guia, Perácio e Leônidas, em seleções que nos permitiam o luxo de jogar ora com a equipe titular, ora com a “reserva”.	pt-BR
No grupo dos dissidentes, formado por advogados que apoiaram a gestão Faiad, o cabeça de chapa deverá ser João Vicente Scaravelli, da Caixa de Assistência da OAB, que tem o apoio de José Patrocínio, integrante do Conselho Estadual da Ordem.	pt-BR
” Além da Caixa, que por meio do programa Minha Casa, Minha Vida financia até 80% do imóvel, o Banco do Brasil e instituições privadas, principalmente as que têm sede em outros países, como Espanha e Holanda, também trabalham com a carteira imobiliária.	pt-BR
Ficou em 24,6 mil. Isso acabou deixando as páginas um tanto lentas, principalmente entre 7h30 e 8h30 e também entre 16h30 e 18h, horários que costumam registrar picos maiores de visitas.	pt-BR
"Isso é consequência de serviço para a população, mas, como eu fui cassado não tive a oportunidade de realizar todos os projetos na Assembleia”.	pt-BR
Beleza Pura (Globo, 19h) Norma explica a Guilherme que estava falando com alguém que fez um serviço para ela e agora quer cobrar mais.	pt-BR
A vítima era o sobrinho de Eva Antônia Silveira Costa, 39, a “Evinha do Pó”, considerada uma das chefes do tráfico na Vila Nossa Senhora da Luz, na Cidade Industrial. Ela foi executada em março daquele ano.	pt-BR
Na semana passada Chicarino mandou apreender o panfleto onde a coligação de Zé Maria acusava o candidato Mário Heins de ser o autor dos atos de vandalismo que foram praticados em alguns pontos da cidade.	pt-BR
O número de homicídios dolosos (com intenção de matar) registrados no Paraná no primeiro trimestre de 2011 teve uma redução de 21,08% em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
Em valores absolutos, PT do B, PTC, PSL, PRTB, PRP, PSDC, PTN, PSTU, PCB e PCO custarão R$ 29,4 milhões em recursos públicos no próximo ano.	pt-BR
É provável que uns e outros que defendem Olivio Dutra estejam puxando a brasa para o seu assado em busca de algum carquinho, já que não conseguiram na prefeitura quando Ghignatti venceu a eleição de 2008.	pt-BR
Hoje a FEF, por ser uma Fundação sem fins lucrativos, tem as suas mensalidades compatíveis com o potencial econômico da região, que é uma das mais pobres do estado.	pt-BR
No acumulado de janeiro a novembro do ano passado, o governo central, que compreende Tesouro, Previdência e Banco Central, havia apurado superávit primário de R$ 37,515 bilhões.	pt-BR
Receber este prêmio valoriza os talentos e os torna referência em um mercado cada vez mais competitivo", diz o empresário Elton Doeler, diretor da empresa.	pt-BR
Ele fez carreira na Cabot Corporation, uma indústria química que, sob sua direção, foi apontada como uma das maiores poluidoras do país, com 60.000 toneladas de emissões tóxicas por ano em suas refinarias.	pt-BR
Se tivéssemos representantes do povo mais compromissados e com suas responsabildades,instruidos e bem assessorados na época da publicaçãomda da LEI COMPLEMENTAR 41 que criou o Estado de Rondônia; nao teríamos que passar por toda esta situação.	pt-BR
Por causa disso, a Lei nº 11.361 seria contrária ao princípio da isonomia, já que os demais servidores da administração pública receberiam o adicional.	pt-BR
Prometido na campanha eleitoral, o Brasil sem Miséria foi anunciado por Dilma às vésperas da queda de Palocci, no mês passado. Tem o objetivo de retirar 16,2 milhões de pessoas da situação de pobreza extrema, mas sua divulgação nem de longe se compara ao Bolsa Família.	pt-BR
O público que lotou as arquibancandas da cidade mineira pôde acompanhar as duas baterias da categoria MX Pró, que teve como vencedores Leandro Silva, na primeira, e Jorge Balbi, na segunda.	pt-BR
O negociador palestino Saeb Erekat disse na rádio estatal israelense que representantes palestinos vão pedir independência ao Conselho de Segurança da ONU, após 18 anos de negociações frustradas com Israel. "Vamos seguir este caminho para manter viva a esperança dos palestinos," disse Erekat.	pt-BR
O coordenador do Procon, Júlio Borba, afirma que embalagem nenhuma pode ser cobrada pelo estabelecimento. Ele faz parte do produto comprado e, caso haja alguma cobrança nesse sentido, a pessoa deve acionar os órgãos de defesa consumidor. “Acontece que, por se tratar de “centavos”, muitas pessoas não acabam denunciando esse tipo de cobrança”, observa.	pt-BR
1. Entrada dos noivos, brinde e corte do bolo 2. Valsa ou primeira dança do casal 3. Momento de jogar o buquê Entrada dos noivos, brinde e corte do bolo É interessante que seja uma música animada, impactante e que celebre o amor.	pt-BR
Um prêmio tão importante para a cidade de Aparecida que nos colocou entre as 10 melhores cidades em todo o Brasil, no desenvolvimento, no crescimento, na geração de oportunidades e na geração de emprego.	pt-BR
Controle de insetos e Controle de aves e roedores, serão assuntos para Irineu Lorini, da Embrapa Soja, e Ricardo Soares Matias, das Matias Consultoria e Capacitação Profissional de Porto Alegre.	pt-BR
A equipe de investigação, composta por três membros, se baseou em entrevistas com 350 pessoas que habitam nas regiões controladas pelo governo e pelos rebeldes na Líbia para chegar a essas conclusões. Também foram contatadas pessoas em campos de refugiados em países vizinhos.	pt-BR
A pessoa que gasta R$ 200 por mês em combustível, num carro elétrico, botando ele na tomada à noite, vai gastar menos que R$ 20. O problema hoje ainda é que o custo inicial da compra do carro está caro, mas o preço das baterias está despencando.	pt-BR
Para o presidente em exercício do Sistema Federação das Indústrias do Estado de Mato Grosso (Sistema Fiemt), Jandir Milan, essa contribuição de Mato Grosso ao Brasil poderia ser mais valorizada pelo o governo federal.	pt-BR
A promotora da área de meio ambiente Marta Moriya Loyola constatou a ausência de alvará de funcionamento e de construção, além de licença ambiental e do Corpo de Bombeiros.	pt-BR
Nos últimos dias Moura foi recebido em audiência no Tribunal de Contas do Estado (TCE) e Tribunal de Justiça (TJ) e visitou o gabinete de vários deputados na Assembléia Legislativa.	pt-BR
A igreja oferece em sua página a venda, por 20 dólares, de camisetas com a inscrição "O Islã é do Demônio" e um livro com o mesmo título, cujo autor é o pastor e organizador desse centro religioso, Terry Jones.	pt-BR
Tanto funciona para o juiz que prejudica uma equipe com alguma marcação, como para o jogador exímio em tomar ou roubar a bola do adversário.	pt-BR
Vamos ampliar os recursos e as linhas de crédito do Programa Credigente e dinamizar o programa de estágio remunerado para os jovens do Ensino Médio.	pt-BR
" Delegado regional de Polícia Civil, Renato Poeta Continuidade dos trabalhos Segundo o delegado regional de Polícia Civil, Renato Poeta, a posse de ontem foi um momento diferenciado que o deixou engrandecido, um ato de muita representatividade.	pt-BR
“Nossa intenção, além de premiar os consumidores, é fomentar as vendas do comércio nesta época do ano”, explica o presidente da ACIV, empresário José Ivanildo.	pt-BR
O senador de Mato Grosso pelo Partido da República (PR), Blairo Maggi, foi nomeado agora a pouco para a presidência da comissão especial do senado, que vai discutir a realização da Copa do Mundo de 2014.	pt-BR
22) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei n.º 5.810, de 24 de janeiro de 1994, ERACILDO OLIVEIRA MAIA para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
Os pesquisadores, conduzidos por Janet M. Monge, antropóloga física da Penn, aplicaram habilidades forenses para chegar às prováveis causas da morte nos dois casos.	pt-BR
Além dessa ação, ao longo do mês será realizado pela Prefeitura um mutirão de limpeza na cidade e borrifarão o “Fumacê”, considerado medida extrema no combate à doença, começando nos bairros mais contaminados.	pt-BR
Região gera mais de 1.700 vagas no mês de março Durante o mês de março, a região do Alto Tietê gerou 1.738 vagas de trabalho, de acordo com o Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged), do Ministério do Trabalho e Emprego (MTE).	pt-BR
Nesse dia, a subsecretária municipal de Saúde, Mauriceia Soares Pratissolli Guzzo, enviou ao ministério a cópia do documento de transferência, datado de 23 de julho de 2003 (um ano e oito meses após a data da licitação).	pt-BR
Nos dias 24 e 30 de junho mais seis réus acusados de participação na Chacina do Urso Branco, que se encontram foragidos serão levados a julgamento. Eles já foram intimidados por edital publicado pela Justiça.	pt-BR
Vinicius Batista lembra que para esta transformação positiva no volume de trabalho do policiamento civil, conta também com o apoio da Prefeitura de Iporá.	pt-BR
Atitudes corajosas, muitas extremamente antipáticas, absolutamente necessárias para o restabelecimento do mínimo de ordem e linha que devem nortear o bem público, fizeram despertar alguma capacidade crítica em muitos setores da cidade.	pt-BR
Isso impediria a candidatura de seus parentes próximos, e até mesmo de sua cunhada Beth Chedid que é uma das pré candidatas à Prefeitura.	pt-BR
De junho de 2003 a dezembro de 2005, a prefeitura repassou a alguns hospitais particulares R$ 52 milhões, enquanto que, a rede filantrópica e pública, foi beneficiada com apenas pouco mais de R$ 13 milhões.	pt-BR
Beltrame destacou também a queda no número de policiais mortos em serviço. No primeiro semestre de 2009, foram 23, contra oito nos seis primeiros meses de 2010.	pt-BR
Em vez disso, mostram como o regime de Hugo Chávez – no poder desde 1999 – é uma ameaça crescente à democracia de mais de meio século no país.	pt-BR
O coordenador do estudo, Adrian Brown, usou um instrumento a bordo de uma missão da Nasa estudar as rochas da Nili Fossae com raios infravermelhos.	pt-BR
O “Café com Jesus” é apenas uma aula prática de um curso que segundo os alunos, quer fazer com que a população também participe, valorizando o próximo como seu próprio irmão.	pt-BR
Em 1993, policiais cariocas, coordenados por equipes de Los Angeles, ofereceram treinamento de duas semanas a 20 oficiais da Academia de Polícia Militar do Barro Branco, em São Paulo.	pt-BR
“Matadores de vampiras lésbicas”, do inglês Phil Claydon, conta a história de dois amigos azarados que se metem em uma enrascada ao passar férias em um vilarejo cujas habitantes são todas belas..	pt-BR
Mitos amazônicos e hollywoodianos O pensamento do grande pensador grego influenciou os filósofos antigos e medievais, os naturalistas do Iluminismo e os biólogos modernos.	pt-BR
O estatuto revela que, além de ser uma instituição de exaltação à figura de Sarney, a fundação está sob as ordens do parlamentar e de sua família.	pt-BR
Com o último feirão do ano agendado no Sambódromo, na zona norte da capital, a Fiat oferece, entre outras ofertas, Palio Fire 1.0 de R$ 26.070 por R$ 23.990. Toda a linha é vendida sem entrada, com primeira parcela em março e saldo em 60 meses. Como brinde na compra, o cliente pode escolher o pagamento do IPVA do ano, alarme, película protetora ou tapetes e protetor de cárter.	pt-BR
O dízimo também cresceu, quando cheguei era de cerca de R$ 8 mil, hoje é de aproximadamente R$ 25 mil. As ofertas giravam em torno de R$ 2 mil, agora é de cerca de R$ 11 mil. É claro que agora temos mais gastos, pois temos mais funcionários.	pt-BR
Entretanto, anualmente é cobrada uma taxa de R$ 120 para todos os professores sindicalizados e há, ainda, outra taxa equivalente a um dia de trabalho, que é paga por todos os professores do estado, não importando se são sindicalizados ou não.	pt-BR
O governo diz que não tem caixa para bancar os aumentos por causa da Lei de Responsabilidade Fiscal, mas tem sido generoso com a Assembleia Legislativa, cujos deputados vão abocanhar a partir deste mês mais de 20 mil reais.	pt-BR
"O mais importante para não se machucar é saber a forma certa de treinar, para isso existem cursos com profissionais que dominam esse assunto".	pt-BR
Já o Tivoli Shopping estará aberto durante o feriado prolongado de carnaval, dia 2 (sábado) e 4 (segunda), das 10h às 22h, lojas, alimentação e lazer.	pt-BR
Este equipamento terá como apoio uma base de concreto de 90 metros de largura por 90 metros de comprimento, a ser construída no cais.	pt-BR
O socorro do governo Bush aos bancos e entidades de crédito pode iniciar um ciclo de saneamento que tem condições de frear os desdobramentos das perdas no mercado financeiro.	pt-BR
Questionado pelos investigadores, Valdecir afirmou ter encomendado os documentos a Divino Marinho de Araujo, proprietário da residência, também preso em flagrante. Valdecir confessou que iria utilizar os nomes para abertura de uma empresa.	pt-BR
Pois as mesmas, ou seja todas elas, não passam, de grandes ferramentas, engrenagens paralelas, que só servem, pra Politicos profissionais Corruptos e seus cupinchas, fazerem seus caixa dois de campanha e inrriquecerem a custa do erário público (do povo).	pt-BR
De acordo com testemunhas, ele teria batido em um monte de areia, de uma obra da administração pública, e perdido o controle do veículo.	pt-BR
Segundo dados do boletim de movimentação forense, só em dezembro de 2007 estavam em andamento 345 mil processos abrangendo os fotos cível e criminal.	pt-BR
É preciso resgatar as perspectivas de vida do povo, ação que deve ser viabilizada por aqueles que estão no Poder Executivo, seja ele a nível federal, estadual ou municipal, com cobranças do Legislativo e também do Judiciário.	pt-BR
Mas não houve jeito, o Brasil errava muito, a Holanda se aproveitou para deslanchar e vencer o set por 25 a 18. Um esboço do show da véspera no terceiro set O terceiro set começou como terminara o segundo, com dois erros seguidos da recepção brasileira.	pt-BR
Diante do entendimento deste processo, por que acha que não merece um bom relacionamento, uma boa vaga de trabalho, confiar nas pessoas ou obter algo importante que lhe contente?	pt-BR
A segunda posição foi dada a Infinito particular, realizado por uma equipe da Universidade de São Paulo (USP) e da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp).	pt-BR
Ainda em época há uma reportagem sobre a vida de detentos que conseguiram emprego em órgãos públicos ou empresas e como isso pode contribuir para com a redução da reincidência no crime.	pt-BR
Com a proximidade do final do ano letivo, a Secretaria Municipal de Educação acelera a construção de quatro novos centros de educação infantil para aumentar a oferta de vagas na rede municipal.	pt-BR
Alessandra da Silva explicou que não viu direito os dois homens, pois, ao descer da cabine, percebeu que eles deixavam o local em alta velocidade.	pt-BR
Não foi outra a preocupação de um punhado de juristas que durante mais de um ano se dedicou à elaboração de uma legislação que atendesse a realidade da sociedade dos dias de hoje.	pt-BR
O conselheiro da CBat (Confederação Brasileira de Atletismo) anotou o telefone de Giovani e marcou uma avaliação para quando ele fosse a Itamonte (MG), filial da Pé de vento, cuja matriz se encontra em Petrópolis (RJ).	pt-BR
O supermercado Rosa Felipe, por meio de uma campanha da Rede PAS (Paulista de Supermercados), distribuiu duas mil sacolas de tecido no final do ano passado para os clientes da loja.	pt-BR
Com uma tendência de mudanças, constatada nas eleições as câmaras municipais em 2008 – que teve quase 70 por cento das cadeiras renovadas em Rondônia – a Assembléia Legislativa do Estado, com 24 representantes, terá o assédio de lideranças consagradas no cenário estadual, nas eleições deste ano.	pt-BR
Garage Bar, na Jagua A praia da Jaguaruna ferverá hoje, a partir das 23 horas, quando ocorre a primeira edição do evento “Ela balança, mas não para”, no Garage Bar.	pt-BR
Os atentados suicidas e as minas terrestres, métodos frequentemente usados pelos fundamentalistas para fustigar as forças de segurança no Afeganistão, foram mais uma vez os responsáveis pelo maior número de vítimas, com 49% dos casos.	pt-BR
A companhia aérea Pluna informou, por meio de nota, que cancelou alguns voos previstos para o período desta tarde por causa das cinzas, decorrentes das atividades vulcânicas no território chileno, que estão sobre o espaço aéreo do Rio da Plata. Os destinos mais afetados são os aeroportos de Montevidéu, Buenos Aires e Assunção. Segundo a Pluna, os aeroportos de Buenos Aires (Aeroparque e Ezeiza) permanecem fechados.	pt-BR
O prefeito Marlon tem se batido, para minorar o problema, e não pode renunciar a esse herança, sendo além da conscientização da população é necessário grana, muita grana.	pt-BR
Em 2007, foram 80 mortes; no ano seguinte, o número caiu para 71; no passado, foram 68, e até novembro, 2010 registra a morte de 58 portadores do vírus.	pt-BR
Em expansão, a economia brasileira seguiu o mesmo caminho de outros emergentes. Estrangeiros aumentaram as compras de empresas brasileiras entre 2009 e 2010, deixando no País um volume superior de recursos ao que gastaram na China e duas vezes superior às aquisições mundiais na França. Esses dados foram amplamente inflacionados pela transação da Telefónica no mercado nacional.	pt-BR
A aposta em tecnologia, contudo, teve início antes do advento das redes sociais. Em 1998, a Tecnisa fez o lançamento de um empreendimento via Internet.	pt-BR
Ainda na região, se espera a leitura final sobre o crescimento do Produto Interno Bruto (PIB) na zona do euro no primeiro trimestre. Também será conhecida a produção industrial da Alemanha em maio.	pt-BR
Os chutes de longe eram a principal arma em um jogo de zagas fechadas. Aos 28 minutos, Leonardo tentou o arremate e o goleiro catarinense espalmou. A arbitragem de Pericles Bassols Pegado Cortez era confusa e irritava os dois lados. Aos 39 minutos, bom lançamento para Éverton Costa, mas a zaga do Figueira se antecipou para afastar. Aos 41 minutos, nova jogada individual de Marcos Aurélio, que abriu espaço e mandou o petardo para defesa de Wilson.	pt-BR
Em relação ao deputado Jurandil Juarez, durante toda a sua trajetória como deputado federal, apresentou apenas um Projeto de Lei, de nº 5446, no ano de 2001, e que foi arquivado pela Mesa Diretora.	pt-BR
Por sua complexidade técnica, poucos centros no Brasil estão capacitados para realizar esse método que pode exigir da equipe médica até 20 horas de procedimento cirúrgico ininterrupto, mas que contribui amplamente para a redução da doação intervivos.	pt-BR
Segundo a Polícia, já está comprovado que Salles saiu da casa dele por volta das 8 horas de domingo e só retornou duas ou três horas depois.	pt-BR
"Eles estão sempre avaliando a possibilidade de estarem juntos", disse Castro. "Acho que ainda há espaço para o diálogo com o PSB. O quadro sucessório ainda não está totalmente fechado."	pt-BR
A surpresa desta parte foi o bom desempenho da Super Aguri, que corre com o carro da Honda do ano passado e usa os motores nipônicos, que colocou Anthony Davidson em 11º.	pt-BR
Apenas a iniciativa de Adelino Compiani já produziu a arrecadação de 30 cestas básicas, obtidas junto a comerciantes do Centro Comercial do Bairro Cariru.	pt-BR
Tráfico e os tiroteios na vida Ambos com 18 anos, Maurício e Douglas (também nomes fictícios) trocaram tiros com a polícia em roubos várias vezes antes de serem detidos.	pt-BR
As manchetes costumam focar o fato inesperado, muitas vezes trágico, que se impõe como notícia, ou a informação que, seja pela óbvia dimensão épica ou por decisão editorial, flerta com a chamada "grande história".	pt-BR
Ele mostrou, na prática, como trabalhar bem a internet, o mobile marketing, as mídias sociais, as comunidades, o product placement, o branded content e, principalmente, o tao falado 'engajamento' do consumidor.	pt-BR
Economista e especialista em questões tributárias, ele tomará posse em seu sexto mandato como deputado federal, antes de se desincompatibilizar, abrindo espaço para o primeiro suplente da coligação, o deputado federal Luiz Carlos Setim (DEM).	pt-BR
Tsonga poderia ter sido campeão pela sexta vez. Ele soma conquistas do Masters 1000 de Paris e de torneios em Tóquio, Marselha, Johanesburgo e Bangkok.	pt-BR
Vós que nele viestes viver, esperai, portanto, lágrimas ardentes e penas amargas, e quanto mais agudas e profundas forem as vossas dores, voltai os olhos ao céu e bendizei ao Senhor, por vos ter querido provar!	pt-BR
Joecí lembra que o atendimento odontológico durante a gravidez deve ser realizado a cada trimestre, para garantir a saúde bucal da gestante e do bebê.	pt-BR
A propósito, a própria Anna quando depôs em juízo para formação do processo a que respondia Dilermando pelo assassinato de Euclides, afirmara que visitava o túmulo de Mauro em companhia de Dilermando, quando este passava suas férias no Rio de Janeiro.	pt-BR
Aqueles que respeitam o ser humano, peço, se possível, o cuidado com as informações publicadas porque tenho um filho de apenas 7 anos e uma mulher grávida."	pt-BR
José Luiz Tavares, Thiago Carvalho, Márcia Regina Silva e Renato Dilago, com o trabalho LABIRINTOS DO CARVÃO, exibido no programa REPÓRTER RECORD, veiculado pela REDE RECORD.	pt-BR
Ele ocupou função comissionada como gerente técnico no órgão regulador da aviação civil, entre junho de 2006 e agosto de 2007, conforme portarias publicadas no Diário Oficial da União (DOU).	pt-BR
Dono da segunda melhor campanha da primeira fase e ainda invito na competição, o time paraguaio ocupa apenas a 5ª posição no Apertura 2011, com 22 pontos, 14 a menos do que o líder Olímpia.	pt-BR
"Se ele se desse ao trabalho de ler o relatório, saberia que existe uma ressalta em meu nome, onde consta que não estive realmente na empresa", alega o parlamentar.	pt-BR
O MST argumenta que as terras pertencem à União e são usadas há dez anos ilegalmente pela Cutrale, uma das maiores produtoras de laranja do Brasil.	pt-BR
Segundo o presidente nacional da legenda, o PR é o quarto maior partido do país, tem sete senadores, 40 deputados federais. Disse que a legenda terá grande influência no processo político.	pt-BR
Já Cristiano lembra que foi contratada uma empresa de São Paulo, a qual fez um estudo da rede hoteleira de Montenegro e constatou uma grande demanda no setor, projetando crescimento em razão da instalação de novas empresas no município.	pt-BR
Segundo a polícia, Wanderlei Aquino é apontado como mandante da morte do então prefeito Braz Paschoalin, ocorrida no dia 10. Ele teria ligação com os quatro homens presos até agora por suspeita de envolvimento no crime.	pt-BR
A possibilidade de toda a Bahia ver a beleza da nossa cidade através do Prog. do Varela e Se Liga Bocão é muito provável.	pt-BR
O tema da reunião são as obras da ferrovia Transnordestina, que estão dentro do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), mas o tema político também deve ser tratado.	pt-BR
Fotos de Mubarak, que a exemplo de todos os seus antecessores foi um oficial militar de alta patente, eram penduradas nos semáforos, simulando um enforcamento.	pt-BR
Uma das principais empresas do ramo em Rio Preto, a Rede Sat, que vende cerca de 200 antenas desse tipo por mês, já sentiu os efeitos da restrição.	pt-BR
Segundo o presidente do sindicato da categoria, outra reivindicação é em relação a redução da jornada de trabalho para operadores de caldeiras para seis horas diárias. "Vamos pedir que estas cláusulas sociais tenham vigência de dois anos", acrescentou.	pt-BR
Lá, em vez de cerca de 800 imigrantes do cantão de Fribourg, foram embarcados, em oito navios, cerca de 2.100 suíços de todos os cantos da Suíça.	pt-BR
O diretor técnico de gestão da Secretaria de Vigilância em Saúde, Fabiano Pimenta, afirmou que a prioridade do ministério para este ano é garantir a sustentabilidade das ações nos estados e municípios da região amazônica, que concentra quase todos os casos de malária no Brasil.	pt-BR
As substâncias ficaram depositadas no oceano após serem expelidas ao ar pela usina ou depois de terem sido arrastadas pelos vazamentos de água contaminada que chegaram ao mar, segundo a Tepco.	pt-BR
Os próprios aliados de Padre Franco não conseguem encontrar outra explicação para que a situação tenha chegado ao ponto em que chegou a não ser por incompetência.	pt-BR
Os Juizados Especiais da Fazenda Pública foram criados para julgar causas contra Estados, Distrito Federal e Municípios, ou seja, é por essa via que uma pessoa comum pode processar o governo.	pt-BR
Contabilizou 9,9% no ranking liderado pela loja de Brasília (21% das vendas) e foi seguida pelas de Ipanema (13,3%) e do Rio Design Barra (10,6%).	pt-BR
O FMI argumentou ainda que a região deveria continuar reduzindo seu déficit orçamentário, com os países que crescem mais rápido tirando vantagem de qualquer crescimento inesperado para antecipar suas metas fiscais, ao mesmo tempo dando aos países em crise mais tempo para que haja redução de seus déficits. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
A Polícia Rodoviária Estadual divulgou uma redução de 15% nos acidentes na primeira quinzena de julho, em comparação com o mesmo período do ano passado.	pt-BR
O rotavírus causa vômito e diarréia. Até os dois anos de idade a doença pode até provocar óbito nas crianças. Por isso, a orientação dos técnicos é para que os recem nascidos, com até dois meses e uma semana, recebam a primeira dose. A segunda é aplicada dois meses depois.	pt-BR
Os produtores cobram políticas públicas para o setor que envolvem, por exemplo, a redução de encargos, preços mínimos para os produtos rurais e revisão da política cambial, que diminuiu os ganhos do setor com as exportações.	pt-BR
O ministro da Previdência, Garibaldi Alves, entregou um certificado ao primeiro empreendedor individual a se formalizar no País, Adalberto Oliveira dos Santos. Já a empreendedora individual de número 1 milhão, a maquiadora e artista plástica Isabelle Cordeiro Todt, de Curitiba, recebeu o certificado das mãos do ministro do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior, Fernando Pimentel.	pt-BR
Destes, 527 trabalham nos gabinetes pessoais dos senadores. Os funcionários lotados em Brasília que foram liberados do ponto não têm direito a receber hora extra.	pt-BR
O indigitado decreto municipal, ao decretar a nulidade da licitação impôs sérios danos ao erário público por não obedecer a um, dentre tantos princípios legais, o principio do contraditório e da ampla defesa.	pt-BR
A entidade aponta ainda para o arrefecimento dos lançamentos relacionados ao programa "Minha Casa, Minha Vida". Embora o teto dos valores dos imóveis que fazem parte da segunda fase do programa tenha sido revisto, os limites de faixa da renda familiar permanecem os mesmos.	pt-BR
Os cursos têm o objetivo de identificar e avaliar os tipos e modelos de planejamento organizacional, buscando atualização e inovação tecnológica; correlacionar planejamento estratégico, tático e plano diretor; calcular necessidades de aquisição de insumos para a produção; avaliar e organizar informações, conhecer os fundamentos, os objetivos, a estrutura, a organização e o funcionamento da gestão das empresas de alimentos, entre outros.	pt-BR
E gostaria, daqui da tribuna do Senado Federal, de dizer aos servidores públicos do Estado de Rondônia, que aguardam, ansiosamente, essa matéria, que algumas coisas têm sido ditas no Estado que não são verdades.	pt-BR
Em termos de saúde, passei super bem, nada de enjôos, cuidei da alimentação como sempre fiz, somente procurei alimentos mais nutritivos para que a Greta venha saudável, forte e linda.	pt-BR
Além do próprio Decreto que reduzira os valores que constavam na Lei Orçamentária, chama a atenção o inteiro teor das decisões judiciais proferidas sobre a questão.	pt-BR
Quando a notícia aqui chegou, Borda da Mata se entristeceu e todos lamentamos por tão grande perda para a cidade em que viveu e serviu com alegria e muito amor.	pt-BR
A novidade atende pelo sobrenome Extreme e tem preço a partir de R$ 57.950 quando equipada com motor 1.6 16V flexível de até 115 cv.	pt-BR
Para quem nunca viu, são 23 episódios onde acompanhamos a médica legista Jordan Cavanaugh, sempre empenhada para descobrir, juntamente com sua equipe, os verdadeiros assassinos das pessoas que vão para no IML.	pt-BR
"Há uma semana a Hidrobrasil venceu a licitação de limpeza da galeria de esgoto da avenida Leitão da Silva, um contrato de R$ 800 mil", disse o vereador.	pt-BR
O encontro da semana que vem, marcado para avaliar o impacto da medida do governo russo, envolverá governo federal e presidentes das associações de produtores exportadores, como Associação Brasileira das Indústrias Exportadoras de Carne (Abiec), União Brasileira de Avicultura e Associação Brasileira dos Produtores e Exportadores de Frangos (Ubabef), Associação Brasileira de Frigoríficos (Abrafrigo) e Associação Brasileira da Indústria Produtora e Exportadora de Carne Suína (Abipecs).	pt-BR
Mesmo assim, Obama tem sido pressionado por alguns políticos conservadores dos EUA a apoiar abertamente os manifestantes no Irã, que alegam que a vitória de Ahmadinejad seria fruto de fraude eleitoral.	pt-BR
O que está por trás dessa recorrente agenda do caos, quando se sabe que o MST ajusta as ações às estratégias eleitorais de Lula?	pt-BR
Ensaiados às pressas para uma contenda que não se imaginava vir à tona agora, os tocadores de bumbo, surdo e prato atravessaram brabo na melodia.	pt-BR
O astro também é pai de Trey, 14, de um relacionamento anterior, e de Willow, 6, que, como Jaden, é filha dele com Jada Pinkett Smith, atriz e cantora da banda de heavy metal Wicked Wisdom.	pt-BR
Para aproveitar a vantagem de poder perder até por um gol de diferença e garantir esse título inédito, é preciso que o Santos jogue sério e deixe o preciosismo para quando o placar estiver confortavelmente a seu favor.	pt-BR
Clovis por favor peça por nós moradores do B.Araujo lampadas para nossa Rua. adevaldo A.de Araújo; estamos nas escuras obrigado e tenha bom dia!	pt-BR
Frisou, no entanto, ser o maior programa de inclusão social do país e que tem um grupo gestor do “Luz para Todos” com representantes dos órgãos públicos.	pt-BR
Só imagino seja isso visto que não costumo ver espaço nessa grande revista para colunistas sem conteúdo que só tem bobagem a dizer ou ficar a repercutir o PIG sem o mínimo de avaliação crítica.	pt-BR
De terno e gravata, traje exigido para a festa, Andral deixa o Automóvel Clube, junto com um grupo de amigos, às 3h da madrugada.	pt-BR
Levanto e tomo o meu café, como sempre o de costume, embora não tenha podido dormir; Não foi por insônia e muito menos porque tenha ficado à noite acordada cuidando de um parente doente ou amamentando um filho.	pt-BR
A globalização nos traz tantas informações o tempo todo que é impossível que não ocorra uma evolução no nosso processo de amadurecimento e portanto um real entendimento das coisas que fazemos e suas consequências.	pt-BR
De acordo com a pesquisa Focus, os analistas também mantiveram a previsão para a Selic (a taxa básica de juros da economia) para o fim de 2011, em 12,50% ao ano. Atualmente, a taxa está em 12,00% ao ano. A projeção para a Selic no fim de 2012 seguiu em 12,25% ao ano.	pt-BR
E se essa lei diz que o cidadão não pode passar mais de 30 minutos à espera de atendimento, porque é que em Itupeva o cliente fica uma hora e meia em uma fila e ninguém fala nada?	pt-BR
Mesmo estando bem próximo de alcançar seu peso ideal, o músico se exercita de quatro a cinco vezes por semana intercalando corrida pela manhã e caminhada no fim da tarde.	pt-BR
Conheça a história do carnaval O carnaval foi trazido ao Brasil pelos portugueses, que faziam batalhas simuladas nas quais utilizavam como arma uma mistura de ovos crus, milho, feijão, areia, água e cartuchos de pó que eram soprados por meio de tubos.	pt-BR
Um concurso público também não garante que um magistrado esteja bem preparado para a função pelo resto de sua existência”, diz o presidente da OAB do Rio, Wadih Damous.	pt-BR
Segundo moradores, na região de Pedro do Rio as falhas no fornecimento de energia, principalmente durante o verão, são recorrentes, principalmente por conta de um transformador que desarma com frequência, deixando a localidade às escuras por horas.	pt-BR
Natalina comenta também que os principais problemas que o Ibama enfrenta são o desmatamento, as queimadas e o tráfico de animais silvestres. O objetivo do evento é a reflexão em relação ao preservação meio ambiente.	pt-BR
A comitiva do "Depois a Gente se Vira", que terá como destaque, assim, a carnavalesca Mazé Lima, será levada pela bateria da Escola de Samba "Planeta Negro", sob a batuta de Mestre Wenderson.	pt-BR
Após quase dois anos, Fabiana Kuestner retoma treinos A armadora Fabiana Kuestner Gripa, capitã da equipe de handebol feminino de Blumenau (FMD Blumenau/Furb), retornou aos treinos com bola, após um ano e nove meses longe das quadras.	pt-BR
O bullying não pode ser encarado como uma brincadeira ou provocação natural entre crianças e adolescentes e merece atenção para ser prevenido e combatido.	pt-BR
Na ocasião, representantes dos Observatórios Sociais de Florianópolis e Itajaí farão apresentação de como as atividades são desenvolvidas. O evento terá a palestra “Estado, Tributação e Cidadania”, com o auditor fiscal Velocino Pacheco Filho e com a presença de representantes da Receita Federal e Controladoria Geral da União.	pt-BR
"Estou com muita vontade de participar. É um jogo do qual ninguém quer ficar fora. Mas só vou (a campo) se estiver 100%, para não prejudicar a equipe. Mas tenho fé que estarei em condições", destacou o jogador, que tem sete gols, dois a menos do que Fábio Santos, artilheiro do Oeste e terceiro maior goleador do campeonato, atrás do corintiano Liedson e do santista Elano.	pt-BR
Na abertura foi realizada palestras, apresentações culturais exposições e vendas de artesanatos produzidos por mulheres, além de serviços médicos como medição de pressão arterial e teste de diabetes.	pt-BR
Já temos uma base sólida de trabalho, que inclui estudos em epidemiologia e biologia dos HPVs (capacidade de transformação celular e aspectos imunológicos das infecções e doenças causadas pelo vírus) e que nos dá certeza de estarmos no caminho certo.	pt-BR
Na comemoração, ele imitou o gesto imortalizado por Bebeto na Copa do Mundo de 1994 "embalando" a chegada do filho, notícia que recebeu na véspera da estréia em Marselha.	pt-BR
Para que isso não ocorra, não basta querer repetir o segundo turno do Lula em 2006 e achar que a comparação entre os anos Lula e FHC é suficiente.	pt-BR
Mais cedo nesta quarta, o grupo "News Corp" já havia retirado a proposta de compra da BSkyB, pressionado pelo escândalo de escutas ilegais envolvendo o hoje extinto tabloide "News of the World".	pt-BR
Os filhos são o retrato da ascensão, todos empregados, recebendo salário, investindo e consumindo. A nenhum deles faltam objetivos. Denise parece ser a mais pragmática, chegando a fazer uma lista de metas que tenta cumprir durante o ano. Todos nessa família são figuras interessantes e carismáticas e os diretores souberam captar isso com a câmera e deixar fluir na montagem. (Por Alysson Oliveira, do Cineweb)	pt-BR
Segundo o presidente Gélson Menegatti, cabe a cada escola determinar o valor de reajuste com base em sua própria planilha mas a variação média vai de 8% a 11%.	pt-BR
Com intensa participação no setor de eletroeletrônicos, Antonio Rocha diversificou suas atividades empresariais, investindo na construção civil e na indústria de turismo, à frente de uma empresa operadora.	pt-BR
138. Clique para ler a matéria Elementos detidos por porte ilegal de arma Durante patrulhamento ostensivo na Vila Margarida em Guaíra, no último sábado por volta das 23h..	pt-BR
Acionada por senha, de 4 a 12 dígitos, ou com super práticas chaves de aproximação, a fechadura Milre 5000 é perfeita pra quem sempre esquece as chaves ou simplesmente adora aproveitar a tecnologia para sua maior segurança e de sua família.	pt-BR
Alves explica que muitos procedimentos que estão na resolução têm demanda reprimida, como a vasectomia, laqueadura, entre outros, e os exames exigidos são bastante sofisticados, e deverão ser feitos nos grandes centros.	pt-BR
Ou seja, quem chegar no horário da partida pagará o valor de R$ 15. De acordo com o presidente do Clube Ronaldo Botelho, a realização do show tem como objetivo para a equipe levantar fundos para o pagamento das contas do time.	pt-BR
Mesmo jogando com um time misto, o Palmeiras demonstrou superioridade desde os primeiros minutos de jogo e sempre teve as rédeas em suas mãos.	pt-BR
Quando a Ponte de Pedra ruir por completo a responsabilidade moral será dada a várias gerações de políticos omissos, que só têm olhos para ações de grande visibilidade, geradora de votos.	pt-BR
Houve uma pressão popular muito grande em torno dessa lei, seja na coleta das assinaturas, seja na aprovação no Congresso, seja sobre a Justiça depois.	pt-BR
Mas, para isso, Lula afirmou que é preciso ter a roda da economia girando, com mais salários, mais renda. Para o presidente, a coisa mais importante que aconteceu no País foi provar que é possível crescer com renda, concomitantemente. "O resultado disso foi o enfrentamento da crise. Me enche de orgulho ver que as classes D e E consumiram mais que a classe A da região Sul do País."	pt-BR
David Gevaerd, diretor da Invernada das Cavalariças, juntamente com o patrão geral, Almir Valério (Mirinho), agradece pelo apoio de todos que estiveram presentes saboreando uma deliciosa costela.	pt-BR
O que é fora do padrão é a debandada de jogadores. Essa semana o elenco perdeu dois nomes. Cavenaghi acertou sua saída do clube. Já o zagueiro Rodrigo, com uma embolia pulmonar, pode não atuar mais nesta temporada.	pt-BR
Hoje qualquer empresa que está em crescimento valoriza a opinião advinda das mídias sociais, pois é um feedback gratuito, em que valem tanto as reclamações quanto os elogios.	pt-BR
"O projeto está praticamente pronto e espero que os moradores façam a adesão suficiente para que a obra venha de fato a acontecer", disse.	pt-BR
Rui Gilberto defende também o investimento na prevenção de doenças como diabetes e hipertensão por meio da ampliação das equipes do Programa Saúde da Família (PSF) e um melhor controle de avaliação do sistema.	pt-BR
A estabilidade econômica foi outro ponto abordado por Lula, que destacou o fato de um ter chegado à Presidência da República para consolidar a economia do país. “Foi preciso chegar um operário metalúrgico, metido a socialista, para consolidar o Brasil como um país de economia capitalista. O crédito total era de R$380 bilhões em março de 2003, era o crédito disponibilizado para o Brasil. Hoje, o Brasil tem R$1,64 trilhão disponibilizado”.	pt-BR
Com certeza meu colega eu varias vezes fico lamentando como foi o meu passado, hoje penso no agora este momento falando com você parabén Deus te Abençõe Marilia Submetendo seu voto..	pt-BR
Receita quer superar R$ 100 bi em CREDITOs tributários Dos R$ 90,4 bi gerados, R$ 65,2 bi foram foram contestados no conselho de contribuintes e aguardam julgamento.	pt-BR
E tudo isso feito em mutirão, no espírito comunitário e participativo, onde se quer, antes de mais nada, buscar a participação de todos no evento, para que possam se sentir corresponsáveis pela construção dessa nova cultura com solidariedade.	pt-BR
Formação superior e comprometimento são destaques A secretária de Educação em Piranhas, Shirley Fernandes, acredita que o bom desempenho dos alunos na Prova Brasil se deve à formação do professor.	pt-BR
Ele também foi obrigado a ir ao local chamado de "base" pela delegada, enquanto um médico conhecido pelos índios como Dioscordes, que passava pelo local, recebeu ordem para se afastar enquanto a polícia estivesse ali.	pt-BR
Na época, final dos anos 1980, já era militante do MIR (Movimento da Esquerda Revolucionária), grupo chileno envolvido na luta contra a ditadura de Augusto Pinochet.	pt-BR
Que jornalista só reflete a passionalidade do futebol, sem alisar, metido a dono da verdade que é, que assim é cada torcedor, impiedoso, sem levar em conta o passado, a possibilidade de futuro, pois só presente importa.	pt-BR
No entanto, a nova Constituição proíbe os partidos políticos, institui a pena de morte para qualquer crime e leva para a cadeia as pessoas que devem qualquer valor.	pt-BR
Acadêmica de Letras, bolsista de pesquisa do acervo literário Delfos da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e professora de língua inglesa.	pt-BR
Ele diz que, assim como em outras prisões, drogas, superlotação e corrupção existiam na CPDRC e com o novo projeto isso pode ser amenizado.	pt-BR
A Câmara Municipal de Campo Grande realiza hoje (18), a solenidade de entrega do Prêmio Papa João Paulo II, que homenageará religiosos e cristãos que desenvolveram trabalhos relevantes no município de Campo Grande.	pt-BR
Depois de tantas análises sobre Taió foi a hora dos jovens engolirem o orgulho e dizerem o que eles teriam que melhorar para buscar soluções aos problemas que encontraram.	pt-BR
Na cidade piauiense, a terceira do estado, ardente apesar de seu estado invernal de dezembro a março, as lavadeiras tiravam a blusa a céu aberto e passavam sabão nos seios sem se importar com quem as observava.	pt-BR
Para concluir, não é demais acreditar que o julgamento de Jader começa hoje, mas resultado mesmo, só depois da nomeação, pelo presidente Lula, do 11º ministro – aquele que vai desempatar a parada.	pt-BR
Na área externa, 12 mesas e 48 assentos ficarão dispostos próximos ao café, para um momento de leitura ao ar livre ou para assistir a alguma apresentação artística.	pt-BR
Outra fonte de recursos para a cidade será o consumo dos milhares de turistas atraídos pela Copa. Segundo estudo da Agência Curitiba de Desenvolvimento, a estimativa é que Curitiba receba cerca de 300 mil visitantes durante o evento, que devem gastar, em conjunto, aproximadamente 50 mil dólares (cerca de R$ 90 mil) por dia no município.	pt-BR
O novo prefeito formou o seu secretariado com líderes políticos de grande projeção na cidade e empresários bem sucedidos, os quais deram impulso inicial na nova administração Municipal.	pt-BR
Os comerciantes que tiveram os CDs e DVDs apreendidos além de perderem as mercadorias serão processados por violação de direito autoral e podem ser condenados de 2 a 4 anos de prisão.	pt-BR
Polícia diz que jovem confessou participação em furto no Masp Ao contrário da que afirmou advogado, polícia diz que suspeito falou sobre o crime no Deic.	pt-BR
Quando conversei com ela pela última vez, apesar de toda a tranqüilidade que aparentava, senti que a saudade do irmão era muita, o que apressaria a sua partida também.	pt-BR
No dia 8 de fevereiro, foram fiscalizados 24 veículos que transportavam produtos perigosos pela Rodovia Marechal Rondon SP 300, km 254 em Botucatu e cinco foram autuados por problemas na suspensão, freios, iluminação e más condições gerais do veículo.	pt-BR
Precisamos repetir na maioria das cidades de Mato Grosso a excelente administração que o Blairo e sua equipe de jovens talentosos Secretários estão operando no Estado.	pt-BR
Na visão do executivo, a crise na Europa não deve comprometer o crescimento do País porque apenas 10% do seu Produto Interno Bruto (PIB) é oriundo de exportações.	pt-BR
De acordo com o texto da resolução da Anac, a companhia aérea deve oferecer, nesses casos, "o reembolso do valor integral pago pelo bilhete de passagem não utilizado, incluídas as tarifas" ou "reacomodação em voo de terceiro que ofereça serviço equivalente para o mesmo destino".	pt-BR
As informações que as fontes do G1 obtiveram indicam que o avião voltou a acelerar em um momento em que ele já estava desacelerando, bem avançado na pista de Congonhas.	pt-BR
A saída, segundo José Milton, seria cortar o número de servidores e deixar uma parte do orçamento dedicada à fomentação de atividades econômicas no município.	pt-BR
Diante do flagrante, o governo Hartung parte agora para medidas que deveria ter adotado há muito mais tempo e que, em épocas mais adequadas, como a do início da atual gestão, poderiam dar algum resultado.	pt-BR
É o caso, por exemplo, do Ministério dos Transportes, que não vai conseguir administrar a redução das despesas apenas cortando custeio, como anunciou inicialmente.	pt-BR
Esses eram os dois últimos relatórios setoriais que precisavam ser aprovados para que Serys Slhessarenko possa concluir o relatório final sobre a proposta orçamentária de 2011.	pt-BR
Existe um grupo querendo tumultuar, para que seja criada uma imagem de que estarei inelegível para os próximos anos, me tirando o direito de concorrer a qualquer cargo eletivo.	pt-BR
“O Grupo Naoum disse que não havia possibilidade, mas não fez contrapartida”, afirmou Canindé, que contou que as cláusulas sociais já estão quase todas negociadas.	pt-BR
No documento, é citado um destemido deputado de oposição, baluarte da moral, como mentor intelectual de um edital que permitiu a montagem de toda essa falcatrua.	pt-BR
Muricy Ramalho renova com o São Paulo por mais 2 anos A diretoria do São Paulo não poupou esforços para manter o técnico Muricy Ramalho, que no último domingo conquistou o título do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
“É melhor vender parte da safra, especialmente da soja e do milho, para aproveitar os bons preços deste final do ano (agrícola). Pode haver um ajuste em função da forte elevação”, disse. Scoville lembrou, antes de proferir palestra na Bahia Farm Show, que a venda da produção futura deve ser feita em 25% e 30%, apesar da expectativa de uma boa safra. “Nunca devem ser negociados mais de 50% da produção no mercado futuro”, disse.	pt-BR
Sem conseguir articular jogadas de criatividade, o Juventude investia em lançamentos longos para o ataque, o que raramente trazia preocupação aos homens de defesa do Tricolor.	pt-BR
Os clínicos tentam, com a ajuda das estatinas e de mudanças drásticas do modo de vida, reduzir os níveis sanguíneos do colesterol ruim (LDL) e aumentar o colesterol bom, protetor (HDL).	pt-BR
Durante seu mandato, em 1999, ele recebeu o título de Cidadão Taboanense, por ter investido a grana paulistana na canalização do córrego Pirajuçara, na divisa das duas cidades.	pt-BR
A empresa afirmou que o BNDES (Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social) também poderá financiar parte da operação, mas descartou vender outros ativos para obter os recursos.	pt-BR
A maioria acompanhou o voto do ministro Joaquim Barbosa, para quem a Justiça poderá decidir se permite ou não formas de propaganda “no varejo, nos processos que surgem a cada eleição”.	pt-BR
A abertura se deu com os ministérios de dança e louvor Vaso de Honra da própria Comunidade que contagiou a todos num momento intenso de adoração.	pt-BR
A politica é um instrumento muito importante de cidadania, mas devemos ficar atento com as promessas e não as ofensas pessoais com candidatos entre si.	pt-BR
Na entrevista, a cajuína ainda afirmou que sempre quis ser famosa ("Trabalhei por isso") e que não descarta convites para posar nua ("Acho bonito.	pt-BR
Analistas políticos de Santa Catarina avaliaram, na época, que a aliança ocorreu mais pelo inimigo em comum – Amin – do que por semelhanças programáticas.	pt-BR
O quarteto se trancou em um estúdio no Canadá em 2008 com o produtor Brendan O’Brien (Pearl Jam, Bruce Springsteen, Audioslave) para gravar as 15 faixas do CD.	pt-BR
"Pedimos para que evitassem tomar medidas drásticas, mas nos foi avisado que o reajuste seria inevitável, porém que seria feito 'o mínimo possível' que, infelizmente, foram esses 248 funcionários".	pt-BR
Pelo novo acerto, o cálculo do preço, a partir de agora, levará em conta o adicional calorífico gerado por componentes nobres do gás, como etano, butano, propano e gasolina natural.	pt-BR
Eu quero lembrar que apesar do governador ter estado aqui e termos discutido, e assinando um convênio para uma escola de Mutans, eu não recebi nada por enquanto.	pt-BR
Com volantes que sabem sair para o jogo e apostando nas investidas pelo lado direito com Júlio César, o Sport começou a partida muito ofensivo, mas acabou deixando espaço atrás.	pt-BR
Está muito difícil morar em Alvorada, uma cidade suja, cheia de valões com sacolas de lixo, terrenos baldios que estão abarrotados de sacos, bichos mortos, buracos em todos os cantos e nenhuma providência do poder público.	pt-BR
Participar de movimentos que buscam a transformação social é importante apenas para 5% dos jovens chilenos e bolivianos, 4% dos brasileiros e argentinos, 3% dos uruguaios e 2,5% dos paraguaios.	pt-BR
“Foi uma verdadeira revolução no campo da capacitação técnica da área artística, a maior já ocorrida em Mato Grosso do Sul”, enfatiza o presidente da Fundação de Cultura, Américo Calheiros.	pt-BR
Ricardo Gomes, atual técnico do São Paulo, é treinador desde 1996, e apesar das poucas conquistas no período, tem o trabalho reconhecido pela CBF.	pt-BR
A expectativa para 2009 é de crescimento de 14,5% da receita sobre o ano passado – isso depois de o setor ter registrado expansão de 34% entre 2007 e 2008.	pt-BR
Bento XVI tem o desafio de evangelizar a cultura, fazer com que o evangelho penetre na cultura de forma que ela se torne a expressão de Deus.	pt-BR
As atuações marcantes de Kléberson, notoriamente maestro daquele time do Atlético PR, o renderam uma convocação para a Seleção Brasileira de Futebol que disputaria a Copa do Mundo de 2002.	pt-BR
A imobiliária adquiriu legalmente as terras, teve o loteamento aprovado e, posteriormente, esta licença foi cassada, colocando o bairro na ilegalidade, trazendo todos os prejuízos que se verificam na atualidade.	pt-BR
Em Camocim, a festa realizada pela Prefeitura, na Praça de Eventos do Odus, na orla marítima da cidade, reuniu milhares de moradores e visitantes, que decidiram começar 2011 curtindo as bandas Triballes e Forró Pawleira.	pt-BR
Inicialmente, alguns senadores da base governista demonstraram resistência à matéria, mas mudaram de ideia depois que a Câmara retirou da proposta itens que dificultavam o controle público de gastos com as obras.	pt-BR
Nove pessoas, entre elas quatro militantes do PT gaúcho, respondem a processo na Justiça Federal do Rio Grande do Sul, após a investigação da Polícia Federal que constatou, em 2007, crimes de formação de quadrilha, corrupção passiva e ativa e estelionato. Cardeal e Dilma não são acusados neste processo.	pt-BR
No entanto, a boa atuação de Daniel Alves na goelada por 4x0 sobre o Uruguai deixou a famosa dúvida boa na cabeça do comandante.	pt-BR
Um viajante sensível percebe no Atacama uma parte do planeta que povoa o misterioso mundo dos sonhos, e que é capaz de estimular novos sonhos a cada dia.	pt-BR
As categorias de melhor ator e atriz foram apresentadas pelos vencedores do ano passado – Sandra Bullock e Jeff Bridges –, que introduziram os indicados um a um.	pt-BR
Tópico importante da reforma microeconômica, o Cadastro Positivo tem como uma das suas principais propostas premiar os bons pagadores de forma a desarticular prática corrente no Brasil na qual bons pagadores acabam absorvendo parte dos juros imposto nas operações de crédito como forma de as instituições financeiras se protegerem dos maus pagadores. A ideia prioritária do Cadastro Positivo, de acordo com Sardenberg, é criar um banco unificado de informações de bons pagadores, bem como a inclusão de dados de novos clientes.	pt-BR
A diretora do curso de Turismo com Ênfase em Meio Ambiente, do Ielusc, Elizabete Tamanini, concorda, já que o asfalto leva a idéia equivocada de progresso e descaracteriza o ambiente rural.	pt-BR
O PL deve passar facilmente pela Câmara, onde os republicanos são maioria e na qual já ganhou adepos até mesmo entre alguns democratas. Mas terá um caminho mais difícil no Senado, onde a imensa maioria é de democratas.	pt-BR
Diversos assuntos estiveram na pauta da sessão, mas os destaques ficaram por conta do usos da tribuna livre por parte dos vereadores e do projeto de lei de combate a prostituição infantil promovido pelo vereador Leandro Pereira.	pt-BR
Segundo Kenner, amanhã, no último dia das inscrições, a procura deverá aumentar. “É sempre assim. O brasileiro deixa tudo para última hora”, pondera o presidente. Estão sendo oferecidas 154 vagas, sendo 76 para contratação imediata e as demais para a formação de cadastro. Os salários variam entre R$ 510,00 a R$ 4.059,00.	pt-BR
Mesmo com domínio no jogo, o São Paulo deu brecha na defesa e foi castigado, aos 39. Dionísio fez excelente passe para Reinaldo, que recebeu livre na área e chutou alto para superar Rogério Ceni, abrindo o placar.	pt-BR
O "Fenômeno" é só elogios à estrutura recém montada no Parque Ecológico e a usa como argumento para jogadores acostumados em frequentar os melhores centros de treinamento do mundo. Ronaldo comenta ainda que o Corinthians potencializa o retorno de mídia e de publicidade que os grandes jogadores já possuem.	pt-BR
Embaladas pela música tema do evento, as soberanas da Festa da Uva 2010 passaram à frente dos 1,7 mil figurantes e distribuíram rosas em homenagem ao Dia Internacional da Mulher.	pt-BR
O comerciário Isaías Veras de Oliveira passava pelo local no momento do simulado e, no começo, achava que alguma coisa séria estava acontecendo de verdade.	pt-BR
As amigas da escola abandonaram a cantina da escola com seus salgadinhos fritos e refrigerantes e passaram, como ela, a comer uma fruta ou um iogurte no intervalo das aulas.	pt-BR
Questionou críticas “daqueles que diziam que o banco seria privatizado pelo nosso governo” e apresentou números sobre os lucros que o mesmo vem conseguindo.	pt-BR
"As posições mais altas foram quase que exclusivamente sustentadas pelas companhias cujos negócios estão relacionados aos recursos naturais", afirmou Will Hedden, da IG Index.	pt-BR
As Oficinas de Sopros integram a programação do Projeto Ciranda como Ponto de Cultura, projeto especial do Ministério da Cultura, e tem apoio de Furnas Centrais Elétricas.	pt-BR
O acordo foi quase inviabilizado depois que os deputados estaduais, a maioria tucanos orientados por Marconi, aprovaram um projeto substitutivo com alterações na proposta original do governo.	pt-BR
Na matéria há denúncia de que Toledo teria pago a um agiota com o erário, sendo justificado no recibo que uma mulher havia tomado dinheiro emprestado e como o marido estava desempregado a situação ficou difícil para sanar a dívida.	pt-BR
Tecnomacumba – a tempo e ao vivo chegou à cena musical em 2009, graças a uma parceria entre Manaxica Produções Artísticas e Canal Brasil.	pt-BR
Kassab participou nesta quarta de cerimônia de assinaturas de convênios com o governo estadual para a construção de 2.425 unidades habitacionais para a população de baixa renda das favelas de Heliópolis, Lidiane, Jardim Pabreu e Nelson Cruz. O investimento total é de R$ 298 milhões.	pt-BR
Todo trabalhador de obra deverá fazer a sua contribuição, independentemente se for uma construção, demolição, reforma ou ampliação de edificação. O responsável pelo recolhimento é o proprietário do imóvel, o dono da obra, o incorporador ou a empresa construtora. O valor recolhido é correspondente ao cálculo realizado pela Receita Federal com base na obra.	pt-BR
Como a imprensa informou hoje, dez pessoas foram resgatadas com vida, o que aumenta as esperanças entre os habitantes da região que em 2008 foi atingida por um forte terremoto.	pt-BR
Esse nome de (drogas) a gente nunca viu falar nem nas farmácias, hoje é vocabulário mais usados na boca de muitos jovens, é uma pena.	pt-BR
A disputa para as duas cadeiras de Minas no Senado está se desenhando como uma das mais acirradas do país, com nome fortes, como Aécio, José Alencar (PR), Patrus (PT) ou Pimentel (PT) e Hélio Costa (PMDB).	pt-BR
Outro fator que estimulou o crescimento da modalidade, na análise de Salomão, é que a crise que vigorou nos dois últimos anos tornou o crédito mais rigoroso.	pt-BR
Carolina Herrera, estilista venezuelana, que chegou ao Rio de Janeiro e perguntou sobre Dilma Rousseff, que se inspirou nela para usar o mesmo penteado.	pt-BR
O prefeito da Ilha de Páscoa (Chile) defende que o turista que cortou um pedaço da orelha de um moai para levar de recordação, seja punido da mesma forma.	pt-BR
O milho nativo foi produzido em Goiás e doado pelos produtores daquele estado ao Movimento dos Pequenos Agricultores (MPA) no Espírito Santo, segundo relatou Sérgio Conti, um dos coordenadores capixaba da organização.	pt-BR
De acordo com estimativa divulgada hoje pelo Ministério da Agricultura, a renda deverá ser de R$ 149,6 bilhões este ano, R$ 13,7 bilhões menor que em 2008, quando somou R$ 163,4 bilhões.	pt-BR
Para Rogério Franco, dono do Canil Bom Retiro, que também, funciona como hospedagem para cães, o importante é tirar os animais das ruas para evitar problemas de zoonoses.	pt-BR
As listas com os locais de provas estão disponíveis no site do Ceprotec (www.ceprotec.mt.gov.br) e nos murais das unidades de ensino. Cerca de quatro mil candidatos vão disputar as 720 vagas oferecidas pelo Ceprotec.	pt-BR
Os deficientes auditivos Jeferson Mota, 19, e Eriandro Félix, 30, estavam acompanhados de Tábata de Souza, 15, e David Ferreira, 17, ouvintes e estudantes. Traduzindo os amigos surdos, Ferreira disse que a curiosidade os trouxe ao cinema, mas que a falta de atrações para deficientes auditivos fez a Virada ficar um pouco chata para seus amigos surdos.	pt-BR
Hoje a Associação, que foi fundada em 1996 e conta com 120 voluntários, atua com pacientes da ortopedia, oftalmologia, maternidade e clínica geral, além da cardiologia.	pt-BR
Em seguida, Ollanta solicitou a reincorporação às fileiras militares e trabalhou durante um tempo na Secretaria de Defesa Nacional. Paralelamente, cursou estudos de Ciências Políticas na Faculdade de Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica de Lima, onde se formou em 2002.	pt-BR
Imigrante tcheca, que está perdendo a visão vai para os Estados Unidos em busca de dinheiro para operar seu filho de uma cegueira hereditária.	pt-BR
Estamos esperando que agora em breve se faça uma nova Comissão Provisória para que essa Provisória faça também eleição permanente do novo Diretório em Iporá.	pt-BR
De acordo com levantamento da reportagem de Século Diário, o Executivo consumiu, durante os oito anos de Hartung, um total de R$ 339,27 milhões em recursos drenados para a rubrica “Comunicação Social”.	pt-BR
Hoje à tarde, dois homens armados assaltaram a CL Joias no 2º piso do Shopping Tijuca, na zona norte do Rio de Janeiro. Segundo a Polícia Militar, eles chegaram no local em uma moto, por volta das 16 horas, e renderam os funcionários. De acordo com a assessoria do shopping, uma pequena quantidade de joias foi levada.	pt-BR
“Vou pautar o meu mandato para captar investimentos que a Baixada tanto precisa, como escolas técnicas, obras de combate a enchentes, construção de conjuntos habitacionais, entre outras reivindicações”.	pt-BR
Como já dizia Pedro Bial, a morte por si só já é uma piada e nos encontra de um modo repentino, acabando com os nossos planos.	pt-BR
Sem força política, os oposicionistas também não são eleitos para cargos de peso, capazes de influir na votação de propostas de interesse do Executivo.	pt-BR
A observação é paradoxal, porque a maconha de hoje tem concentrações muito mais altas de THC, o componente psicoativo da planta, do que as contidas nos baseados de vinte anos atrás.	pt-BR
Agora, as fabricantes esperam que a demanda aumente devido à redução da alíquota de Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social (Cofins), anunciada pelo governo federal.	pt-BR
Segundo, acho que você não deveria colocar em jogo a integridade das pessoas que sofreram acidente numa mesma rotatória que antes de sua construção não possuia este tipo de histórico, até porque, você conhece ou conhecia algum dos dois rapazes?	pt-BR
Até que enfim o Governador Silval tomou uma decisão acertadissima, pena que o Yenes não teve vergonha na cara e aceitou continuar como diretor após ser claramente colocado no topo do pedestal da incompetencia declarada.	pt-BR
Luiz Cosmo do Amaral, proprietário de uma borracharia na Avenida Antonio Pedroso, no Planalto do Sol, contou que em seu estabelecimento há cerca de 90 pneus usados aguardando local para serem descartados.	pt-BR
As duas administrações estão na zona de influência das entidades, que já dão muita dor de cabeça ao prefeito de Aracruz, Ademar Devens (PMDB).	pt-BR
Junto com os vereadores Luiz Poção (sem partido), Lúdio Cabral (PT), Dilemário Alencar (PTB), Domingos Sávio (PMDB) e Mario Lúcio (PMDB), Enelinda participará de um protesto "em defesa do ar puro" na próxima segunda (8).	pt-BR
Fiquei consolado quando vi no jornal que um menino de 11 anos tinha se tornado voluntário oferecendo água, ração e carinho a cães desamparados na tragédia.	pt-BR
Lá, o débito, que era de R$ 881.477,74 (oitocentos e oitenta e um mil, quatrocentos e setenta e sete mil e setenta e quatro centavos), em poucos meses pulou para R$ 1.045.	pt-BR
Recentemente, foi inaugurado o terminal aeroportuário de Sinop com instalações adequadas para empresas e passageiros. O prefeito quer que a Infraero passe a administrar o aeroporto e aguarda resposta sobre esta solicitação.	pt-BR
De positivo, destaco a interação com as redes sociais, principalmente com o Twitter (a atualização de notícias deve ser mantida) e de ruim os textos estão um pouco tortos (não estão justificados) e alguns exageros de coisas piscando na tela inicial.	pt-BR
O Wall Street Journal noticiou que a Alemanha pode abandonar um esforço anterior para reprogramar a dívida grega, o que permitiria uma nova ajuda da União Europeia (UE) à Grécia. O índice grego ASE Composite subiu 5,6% e fechou aos 1.309,46 pontos, com ações do Eurobank Ergasias e do Banco Nacional da Grécia em alta de cerca de 11%, e do Alpha Bank AE registrando ganho de 8,6%.	pt-BR
Foi inclusive elogiado pela oposição e no final convidou o mais crítico vereador ao governo do município, Severino Dantas, para visitar a secretaria de saúde, a exemplo dois outros vereadores de oposição Chagas Amaro e Carlos Rafael.	pt-BR
Os laudos oficiais informam, dentre outras questões, que devido a inexistência de saneamento básico e do acúmulo de lixo, os moradores estão sujeitos a todo tipo de doenças de veiculação hídrica, além de leptospirose, hepatite, dengue e malária.	pt-BR
A demora ocorreu por causa de dois problemas combinados. A troca da empresa responsável pela coleta de dados, no início do ano, prejudicou o trabalho da PF e se estendeu em "efeito cascata" para os meses seguintes.	pt-BR
A demora na indicação do novo integrante provocou prejuízos na análise de julgamentos importantes nos últimos meses, como a aplicação da Lei da Ficha Limpa.	pt-BR
Exibindo camisa, boné e faixa da Gaviões da Fiel, principal torcida organizada, antes mesmo de vestir a camisa do clube, ele foi ovacionado numa apresentação de gala nos mesmos moldes da chegada do amigo Ronaldo, no final de 2008.	pt-BR
Os projetos de concessão dos serviços públicos que são tocados por Franzotti, a pedido do prefeito Edinho Araújo (PPS), indicam um prazo de 15 anos à empresa que vencer a licitação para construir e administrar a nova rodoviária.	pt-BR
O Empreendedor Individual também poderá fazer a sua formalização com a ajuda de empresas de contabilidade que são optantes pelo Simples Nacional e estão espalhadas pelo Brasil.	pt-BR
COLUNA TITITI (Mirandópolis) Estamos iniciando a Nossa Coluna, bastante satisfeito com o contato que tivemos com a professora Edilene da Costa, diretora do Departamento Municipal de Cultura.	pt-BR
E, durante a comilança, os adultos bebiam cerveja, Vermute, Gengibirra, Ron Bacardi ou "Leite de Onça" e os pirralhos se fartavam no guaraná Antarctica, Grapetti, Crush, Gasosa ou Fratelli Vita..	pt-BR
Anunciado no site oficial do partido, o ato convocava os filiados a enfrentar “a onda de baixarias que visa forçar a ida de José Serra ao segundo turno”.	pt-BR
Olha a lista de pessoas q estão apoiando vcs Wilson Rosseto Factory(Baiano e Dé) Lika(secretario do Jaime na tributação) Bela chacará né kkkkk Jabuti(Tunguete das apostas) Irmão de vereador q somente fica preso Isso é honestidade?	pt-BR
Mas não do zagueiro Ronaldo Angelim, que testou a pelota para o fundo da rede do arqueiro Toyo, aos 17. Na comemoração, bateu no peito com vontade para mostrar que ali estava um guerreiro em vermelho e preto.	pt-BR
Apesar dos laços sanguíneos com a antiga matriarca, foi através dos búzios que mãe Hildelice, de 49 anos, foi escolhida como sucessora na tradicional casa.	pt-BR
O futuro – eu diria brilhante, pois você o demonstra em sua carta – vai depender de um encontro consigo mesma naquilo que se perdeu, que permaneceu alijado de si mesma.	pt-BR
“Temos investido também na infraestrutura das nossas unidades de ensino, na qualificação e valorização dos servidores, por meio de formação profissional e política salarial”.	pt-BR
Lueci é denunciada por formação de quadrilha e estelionato Os promotores de Justiça, Célio Fúrio e Ana Cristina Bardusco, denunciaram nesta segunda à tarde a vereadora por Cuiabá, Lueci Ramos (PFL), por formação de quadrilha e estelionato.	pt-BR
Mato Grosso é uma terra que merece ser respeitada e está na hora de se por um ponto final na política que toma conta de nosso estado.	pt-BR
“Como não se trata de eleição municipal, tanto a realização de concursos públicos quanto a contratação de candidatos aprovados em processo homologado até 30 de junho podem ser feitos” disse a assessoria.	pt-BR
CPI sim, mas com pelo menos 02 integrantes da verdadeira oposição, 01 deles tem que ser o Brenio que é da comissão de obras públicas.	pt-BR
O Mazembe, eliminado logo na estreia em 2009, conseguiu passar de fase na atual edição após vencer o Pachuca (1 a 0), do México.	pt-BR
Foi para o Madureira, embora as primeiras informações dessem conta de que seu destino seria o Duque de Caxias, que vai disputar a Série B do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
A Seleção Brasileira de Cidades reune as mais variadas informações sobre as cidades que serão subsedes do Mundial, como localização, hábitos da população, atrações e um pouco da história de cada lugar.	pt-BR
Ele ressalta, porém, que o desempenho do Natal com alta de 25% surpreendeu a empresa e não descarta um porcentual de vendas superior ao estimado inicialmente para a Páscoa.	pt-BR
Os autores sugerem que as APPs em torno de rios na Amazônia deveriam manter pelo menos 200 metros de área florestada de cada lado para que haja uma plena conservação da biodiversidade.	pt-BR
O 1.6L Sigma conta também com injeção multi sequencial de combustível e correia de acionamento de comandos em fibra de vidro reforçada, de longa vida.	pt-BR
Outras vezes, diante de tantos bens materiais, não consegue satisfação pessoal e busca a loucura, a insanidade em coisas que são condenadas pela sociedade, mas que julga correta em sua forma de ver o mundo em que foi inserido!	pt-BR
Por telefone, a delegada Francilene Sousa, informou que ouviu um amigo do taxista que estava junto com ele quando Kennedy começou a ser atacado ainda dentro do carro.	pt-BR
Aberta para votação de 2 a 9 de junho, uma enquete da Folha.com sobre o inverno sondou o que os leitores gostam de comer (ou beber) durante a estação. Para 64% deles (760 votos), as sopas e os caldos são os itens mais atraentes quando o frio aumenta.	pt-BR
Fóruns como o recente que ocorreu no Cazaquistão em outubro pedem uma Constituição internacional da humanidade que defina uma ética comum a partir da qual os povos possam construir a consciência de uma cidadania planetária e de paz.	pt-BR
“A empresa que optou pelo Simples Nacional está desobrigada a recolher o INSS de sua responsabilidade, por exemplo, devendo apenas recolher a parte do funcionário.	pt-BR
Além disso, uma campanha de arrecadação de donativos será desencadeada nesta terça, dia 8, pelo Estado e seus parceiros para abastecer as famílias com água potável, alimentos e materiais de limpeza e higiene pessoal.	pt-BR
Vivemos nossa vida sobre esse chão, por eternidades, fazendo de nossas vidas o que dizem para fazermos e não o que deveríamos fazer como donos do nosso livre arbítrio.	pt-BR
O aditamento, garantido por uma brecha do contrato, será repartido entre as três empresas contratadas para fazer campanhas publicitárias no período de março de 2008 a março de 2009. No início do ano, as agências foram escolhidas numa lista de 30 empresas para dividir um bolo de R$ 150 milhões.	pt-BR
Não consigo entender os motivos da rejeição contra a senadora Fátima por parte de algumas pessoas, quando ela manifesta apoio aos oprimidos pela sociedade.	pt-BR
Durante a manhã de hoje, 10, motoristas de caminhões que aguardavam a embarcação Deusa do Mar na rua Riachuelo organizaram um protesto e bloquearam a passagem que dá acesso à balsa.	pt-BR
O edital do pregão presencial 031/10, com objetivo contratação do serviço de roçagem e poda de árvores em praças, escolas e avenidas foi publicado ontem no Diário Oficial.	pt-BR
Apesar da sofisticação do projeto, as capacidades do robô seriam pequenas perto do que um humano poderia fazer na superfície da lua. O Projeto M foi concebido como uma demonstração de tecnologia, não uma missão científica.	pt-BR
Um aceno de despedida pela janela do ônibus seguido por um último olhar fixo deixava aquele sentimento melancólico “nunca mais eu vou te ver”.	pt-BR
O bandido disse que participou do sequestro junto com outros dois bandidos, mas segundo investigações e depoimentos das vítimas, pelo menos oito pessoas estão envolvidas no sequestro.	pt-BR
Vários crimes ocorridos em rodovias federais são realizados com a utilização de motocicletas. Criminosos utilizam esse tipo veículo para assaltar pedestres em passarelas ou outros condutores, já que é um meio que permite fuga rápida.	pt-BR
Queria dizer aos senhores deputados que desafio qualquer um puxar a minha vida de onde vivi se pelo menos fui a delegacia ser testemunha de alguém.	pt-BR
Júlio César S. Garcia Ao declarares o voto a Dilma Roussef, com justificativas lineares, inclusivre chamando FHC de direita, minimizas o mensalão e ocultas que há um projeto de poder do PT.	pt-BR
No domingo, o governador de São Paulo, José Serra (PSDB), confirmou a mudança na estratégia de resgate e disse que dificilmente serão encontradas pessoas com vida na van.	pt-BR
Goiás hoje, pela sua localização, certamente podemos ter uma visão mais moderna do entreposto comercial da década de 60. Cezar Santos — Anápolis é fundamental nisso.	pt-BR
Considerada nobre por abrigar diversas espécies animais e vegetais ameaçadas de extinção, a área se revela ainda mais importante por conter raras formações de falésias.	pt-BR
Apesar da maioria folgada que possui nas duas casas, a presidente Dilma Rousseff tem tido grande dificuldade nas votações no Congresso. Isso não contradiz sua hipótese?	pt-BR
Naquele mesmo ano, Marques foi duramente criticado por cruzeirenses ao anular gol legítimo de Zé Carlos, aos 45 minutos do segundo tempo, em partida contra o Vasco.	pt-BR
"A OI entregou no dia 3 de maio à Anatel comunicado oficial confirmando o cumprimento das metas relativas ao Compromisso de Abrangência, firmado com a Anatel em 2008".	pt-BR
E não me parece que, em alguns casos, o desejo do colocar mais gente no mundo esteja diretamente relacionado à verdadeira missão de ser pai ou mãe.	pt-BR
Segundo o ministro, a padronização dos dados estatísticos contribuiu para a maior segurança e para a agilidade no atendimento de centenas de pesquisadores, jornalistas e observadores nacionais e estrangeiros.	pt-BR
Segundo o secretário de Indústria, Comércio, Minas e Energia (Sicme), Alexandre Furlan, por meio do Levantamento Aerogeofísico já puderam ser detectadas em Mato Grosso ocorrências de fosfato, níquel, diamante, zinco e ouro.	pt-BR
O fato é que desde o início da semana a população cuiabana estaria esperando para o abastecimento de veículos e no atendimento do processo industrial da Sadia.	pt-BR
Esta, segundo o vereador José Luis Fornasari, o Joi (PPS), foi a afirmação feita pelo secretário de Obras, Kênio Franklin de Freitas, ao tomar conhecimento da possibilidade de alteração do referido muro.	pt-BR
“Brasileiros cantam Brasileiros” foi o melhor termo para classificar o espetáculo ao fim da apresentação, pois nada podia se citar além do que ver o público, brasileiro, a cantar músicas de saudosos artistas, também brasileiros.	pt-BR
Ainda segundo a Secretaria, o Instituto Médico Legal (IML) de primavera do leste, que está com prédio pronto há quase dois anos, deverá começar a funcionar logo após a realização do concurso.	pt-BR
Grupo Especial se apresenta hoje Na segunda noite dos desfiles carnavalescos de Mogi das Cruzes, a animação fica por conta das seis agremiações do Grupo Especial.	pt-BR
Com adaptação e direção de Edson Bueno o espetáculo “Minha vontade de ser bicho” fala de vida e morte, amor e renúncia, o significado da felicidade e sentimentos íntimos presentes num espetáculo de comunicação aberta.	pt-BR
Licitação para estação de Suzano sai em uma semana, segundo Avelleda O edital abrindo processo de licitação para a construção da nova estação de Suzano da Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPTM) deve ser publi..	pt-BR
O inquérito foi feito pela Congregação dos Institutos de Vida Consagrada do Vaticano e seus resultados ainda não foram publicados, segundo o La Stampa.	pt-BR
Segundo ela, existem ações que podem ser executadas pelo município sem precisar de recursos do MEC, a exemplo da criação dos Conselhos Municipais de Educação.	pt-BR
* lembrando que, segundo a ANP, quando o preço sobe para as distribuidoras, depois de aproximadamente três semanas é que o consumidor deve sentir o aumento nas bombas.	pt-BR
A Justiça de Sorocaba (SP) prorrogou por mais cinco dias hoje a prisão temporária das oito pessoas suspeitas de envolvimento no esquema de fraudes contra o sistema público de saúde. Os acusados foram presos no último dia 16 durante a Operação Hipócrates, desencadeada em conjunto pela Polícia Civil e pelo Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado (Gaeco) do Ministério Público de São Paulo.	pt-BR
Em visita a Tubarão na última semana, Cacá Pavanello explicou como pode colaborar com este projeto e revela o que levou a equipe mais vitoriosa da história do futsal brasileiro ao fim.	pt-BR
Uma cópia da ata da 93ª Reunião Ordinária do Conselho Universitário da UFMS, realizada em 22 de junho de 2007, foi encaminhada à reportagem.	pt-BR
O secretário de Desenvolvimento Regional de Tubarão, Haroldo de Oliveira Silva, o Dura, se comprometeu em articular uma reunião com o secretário da SSP. “Vou intermediar esta reunião para que se possa discutir o assunto e definir o que será feito com as mulheres quando o presídio masculino ficar pronto, o que deve ocorrer em fevereiro”, afirma Dura.	pt-BR
Naquele fim da trilha, aquele plano terminava no lado de uma pequena construção de tijolos aparentes que era a sorveteria do Sr. Alfredo Satrapa, que, ficava de fronte a cocheira do Sr. Hilário Carezzato..	pt-BR
Na primeira tentativa, aos 21min, o camisa 15 tocou de primeira, Dagoberto invadiu a área e rolou para trás, mas Thiago Heleno apareceu e salvou os donos da casa.	pt-BR
Não sou adepto da teoria da conspiração, mas, pelo que vejo, há uma tentativa que pode estar sendo muito bem urdida por petistas insatisfeitos, apenas esperando a chance para sair às ruas caso Dilma não se dobre às exigências.	pt-BR
"Eu, aos Pedaços" reúne crônicas publicadas ao longo de toda sua carreira. Como o próprio explica no começo da obra, os textos não estão organizados de uma forma cronológica ou mesmo representam seus 100 melhores trabalhos. Simplesmente constam ali, mas se tratando de Cony, não é pouco.	pt-BR
Estiveram presentes o Secretário de Finanças, Antonio Kasecker, o diretor da Codar, Paulo Horácio, e Cesar Dietrich, delegado do Conselho Regional de Contabilidade em Araucária.	pt-BR
Alguns, na busca de agradar, chegaram a se esconder em malas de carros de deputados para furar a greve e perrmitir a realização de sessão.	pt-BR
Mesmo com as garantias constitucionais de liberdade de expressão e de imprensa, tem havido decisões judiciais que punem a divulgação de notícias contra políticos e pressões de grupos criminosos contra a imprensa.	pt-BR
Do total de unidades montadas até hoje, a Ford informa que mais de 500 mil foram comercializadas no País, sendo que o restante teve como destino a Venezuela, México e países do Mercosul.	pt-BR
Preso em 2009 e condenado à prisão perpétua, foi acusado de ajudar a planejar os múltiplos ataques a Mumbai em 2008, quando 173 pessoas morreram.	pt-BR
Não me preocupam as críticas e até pelo contrário, encaro o exercício como uma oportunidade de melhorar nosso desempenho e até de abrir os olhos para alguma realidade pouco percebida ou mal percebida.	pt-BR
Quando olho o patio da Faculdade lembro de você sempre atencioso, amigo companheiro, vai ser duro acreditar que você se foi, será duro esse chegar na UNEB e não lhe ver. tenha certeza que vc sempre estará em nossos corações amigo.	pt-BR
Todos os registros de nascimentos precisam ser enviados a cada três meses para o Ibge que utiliza os números para a estimativa populacional e que serve de base também para criar as faixas de retorno do FPM aos municípios.	pt-BR
Não importa se a forma de cair na folia for seguir um bloco de rua, desfilar em uma escola de samba ou mesmo dançar em clubes e salões.	pt-BR
Isso não é compaixão apenas, o que já seria muito bom, mas é respeito por uma vida humana que está ali e que precisa ser atendida em seus anseios e direitos.	pt-BR
PT está preparado para eleição, avisa Abicalil Carlos Abicalil se revela surpreso com o alcance de 55,4% dos votos dos colegas petistas, o que o garante na presidência regional da legenda pelos próximos dois anos.	pt-BR
Logo no começo do primeiro tempo, Felipe, que havia substituído Otacílio Neto, bateu de fora da área e Navarro espalmou com a ponta dos dedos para evitar o gol.	pt-BR
No Paraná, uma decisão da Primeira Vara da Fazenda Pública de Curitiba proibiu que um fabricante continuasse a vender o equipamento e determinou a retirada dos eliminadores já instalados.	pt-BR
Todas as ligações são direcionadas para uma central unificada, localizada em Belo Horizonte e formada por mais de 60 profissionais treinados e capacitados que trabalham em regime de 24 horas para atender a população.	pt-BR
Embora Dilma tivesse demonstrado contrariedade com o processo de fritura a que Luiz Sérgio foi submetido pelo PT, que conspirava abertamente inclusive para indicar seu sucessor, o próprio ministro disse que a situação ficou insustentável e decidiu pedir demissão.	pt-BR
Tanto que começou a vida com um caminhão, para transportar pessoas no interior de Minas Gerais, passando logo depois a ser dono de um grupo de empresas de ônibus, com linhas interestaduais, além de veículos para transporte coletivo no Distrito Federal.	pt-BR
"Essa nova agência terá o poder de fixar padrões de modo que as companhias concorram ao oferecer produtos inovadores que os consumidores de fato queiram e entendam".	pt-BR
Segundo ele, está completamente descartada a possibilidade de adoção de geração térmica com mais frequência para reduzir a carga gerada em Itaipu e evitar um blecaute de tal porte.	pt-BR
Ela dará à luz o seu primeiro filho cinco meses mais cedo e entrará na menopausa dez meses mais tarde, em relação à média atual.	pt-BR
Silas explica que a maior parte da Esmeralda foi construída entre o Rio Pinheiros e sua marginal, local onde não há moradores e as janelas dos trens dessa linha são fixas, o que impossibilita ao passageiro atirar lixo.	pt-BR
Na localidade de Taipão Frente, a tecnologia chegou à propriedade do associado da COTRISA, Viro Limberger e aos poucos vai mudando a rotina da família.	pt-BR
A Bettanin, empresa do segmento de higiene doméstica, contratou a Selling Outlier Thinking, de gestão de marcas e negócios, para ampliar sua atuação no País.	pt-BR
As peripécias e desventuras de Benjamin conseguem manter acesa a atenção do espectador, pois, ao contrário das pessoas comuns, ele vai se tornando fisicamente mais jovem.	pt-BR
O argumento segundo o qual o aborto seria aceito porque a mãe teria o direito a dispor do próprio corpo é duplamente falso, pois ninguém tem o direito de buscar nem a própria morte nem a morte dos outros.	pt-BR
Já os professores são orientados a deixar o aparelho no silencioso e que só atendam em caso de necessidade, e sempre fora da sala”, explica o diretor.	pt-BR
É uma conversa do jornalista com o ministro da Integração Nacional, Ciro Gomes, um desabafo saído das entranhas da conturbada e conspurcada República de Lula.	pt-BR
” Jerry Hall, que apareceu nua na peça A Primeira Noite de um Homem, comentando sua próxima atuação, em Monólogos da Vagina “Se a revolução sem armas fracassar, o próximo passo será uma revolução armada.	pt-BR
Você, queira ou nao, nao é só a rainha dos ingleses, é, simbolicamente, a rainha de todos os loiros de olhos azuis do mundo, incluindo o Barack.	pt-BR
O respeito as regras sociais, incluídas aí as normas de trãnsito depende de uma sólida educação que se inicia em casa com os exemplos dos próprios pais, prosseguindo na escola e demais instituições responsáveis pela socialização dos indivíduos.	pt-BR
O equívoco, no entanto, que soa mais como pieguice, faz com que as pessoas que assim raciocinem deixem de assumir posições de trabalho, de auxílio, de comando ou de qualquer outra tarefa que lhes é solicitada.	pt-BR
O Imperador foi preso no Paço da Quinta da Boa Vista com a família e teve 48 horas para deixar o Brasil rumo ao exílio.	pt-BR
Enfim, Aluízio Alves aparecia como um "homem comum", simples, pobre, de resistência física extraordinária, passando noites inteiras acordado, em virtude de vigílias, lutando e sofrendo sempre ao lado do povo.	pt-BR
Desenho de Paula, na tradicional pose de comemoração Além de ser lançada no mercado, a personagem Paulinha será utilizada em ações de marketing, como mascote em partidas de sua equipe, o Vôlei Futuro, na Superliga.	pt-BR
Diretoria de Esportes, o recado da CARINA foi com muita educação, espero que alguem possa prestigiar melhor essa modalidade e esquecer um pouco futebol,pois ele se tornou ou esta se tornando um negócio e não um esporte.	pt-BR
• O Corsa Sedã, um dos maiores sucessos de vendas da General Motors do Brasil – que chegou ao mercado brasileiro em 1995 –, está sendo relançado no país como Corsa Classic, já como linha 2003.	pt-BR
“Apesar dos avanços tecnológicos observados nos últimos anos, a vitivinicultura brasileira é constantemente ameaçada pela concorrência com os vinhos importados. Neste aspecto, a pesquisa científica e tecnológica pode contribuir fortemente como elemento gerador e otimizador da qualidade e da competitividade dos produtos vitícolas do país”, explica Názaro.	pt-BR
“A gente procurou neste cinco episódios trazer à tona as atividades de cada um compondo um painel da dança profissional em São Paulo”, contou Inês Bogeá, uma das diretoras do programa.	pt-BR
" Legenda inteligente para uma foto simples, porém de percepção aguçada do autor, criatividade num local onde as fotos saem praticamente sempre do mesmo jeito.	pt-BR
No apogeu do poder dos califas, os astrólogos astrônomos de Bagdá eram famosos em toda a Europa, onde suas obras eram muito difundidas e traduzidas.	pt-BR
O índice de ADRs asiáticos caiu 0,7%, para 135,67 pontos. Os ADRs da mineradora australiana BHP Billiton caíram 1,2%, depois de os trabalhadores filiados a três sindicatos votarem a favor de uma greve em suas minas de carvão. Os ADRs do Mitsubishi UFJ Financial Group recuaram 0,4%, depois de o jornal Nikkei dizer, em sua edição deste sábado, que ele deverá estar numa lista de 30 instituições financeiras das quais será exigido que elevem seus níveis de capitalização.	pt-BR
Vítor Luciano da Silva, do Jardim São Fernando, que atua há cerca de nove anos nesse ramo, disse que era um anseio da categoria porque em quase todas as cidades da região o tempo máximo do veículo é de 12 anos.	pt-BR
O retrospecto no Campeonato Catarinense rendeu alguns dividendos para os jogadores Felipe Oliveira, Luan e Cleberson, que serão agraciados com o troféu “Top de Bola”.	pt-BR
Com o impacto, o condutor da moto caiu ao solo e sofreu lesões, sendo socorrido pelo Resgate do Corpo de Bombeiros e encaminhado ao HSA.	pt-BR
Hoje tem apresentação A Cia de Teatro Xekmat representará o Teatro de Santa Bárbara d'Oeste no II Fórum Cultural da Região Metropolitana de Campinas, que está sendo sediado no Município.	pt-BR
Na ocasião teciam elogios à amiga Sueli Batista, jornalista, empresária e líder feminista, que assumiu o cargo de conselheira no Conselho Nacional de Direitos da Mulher esta semana, em Brasília.	pt-BR
Apesar disso, segundo o brigadeiro, cinco militares permaneceram acampados no local do acidente, onde pernoitarão. Ainda de acordo com o brigadeiro, não há indícios de explosão no local.	pt-BR
“A coerência desse esforço conjunto só pode ser estabelecida se houver a intenção de criar o senso de preservação em todo o Estado. As discussões devem ser suficientemente amplas para que a população identifique a gravidade colocada. Isso porque o equilíbrio ambiental é resultado das atitudes diretas do ser humano consciente da urgência de uma profunda mudança de pensamento e atitude para garantir a sobrevivência”, asseverou o magistrado.	pt-BR
A Expovel começa no próximo sábado, dia 04 e segue até o dia 12 de junho, Dia dos Namorados. O Parque de Exposições já está em pleno funcionamento fechando propostas de expositores. Uma das novidades, segundo o diretor de Evendos Ivanir Gurgel são os novos investimentos na feira, como a concessionária Honda, que terá a Master Motos e Rodão Motos mostrando todos os modelos de motocicletas da marca.	pt-BR
Ficou em 5º lugar no revezamento de duplas masculino com os atletas João Carlos de Farias e José Ubirajara Pinheiro, com o tempo de 2h36’05”.	pt-BR
Ele oferece a cada mês uma atração diferente para a população fortalezense, tornando o ambiente do legislativo municipal um espaço para quem procura diversão e boa música na Cidade da Luz.	pt-BR
Já no plantio proposital, o produtor será penalizado com multa de 30 Unidade de Padrão Fiscal (UPF), o equivalente a R$ 1.080, somado a dois UPFs por hectare cultivado, ou seja, mais R$ 72,06. Por exemplo, em uma área de mil hectares, o produtor teria que desembolsar cerca de R$ 73,1 mil. O objetivo do vazio sanitário é reduzir a sobrevivência do fungo Phakopsora pachyrhizi, causador da ferrugem asiática da soja, evitando assim ataques precoces da doença na safra seguinte.	pt-BR
Por mais que tenhamos concluído sobre as ações equivocada dos outros, percebendo onde erraram, deixamos de lado os possíveis erros que poderiam ter acontecido posteriormente com um acerto do momento analisado.	pt-BR
Daí virá um arrependimento muito forte e um sentimento de culpa que podem ser piores do que as sensações de abandono e desespero que tínhamos durante a crise.	pt-BR
Há sim, sugestão, morem juntos, assim as despesas ficarão mais em conta, ao mesmo tempo em que se fazem companhia para refletir sobre a realidade do município de Porto Velho vivida pela maioris dos cidadãos desta terra. ass Pacato Cidadão.	pt-BR
E todas elas foram lembradas durante o pronunciamento daqueles que se manifestaram agradecendo pelo dia em que, enfim, puderam cortar a fita e abrir as portas do espaço que fará a prevenção da saúde do trabalhador da região.	pt-BR
O escritor inglês Tom Rubython lançou neste mês a biografia "Shunt" (Batida, em português), que traz bastidores da carreira do campeão da temporada 1976.	pt-BR
Educacional Maurício Cardoso Soledade 6,7 8º Escola Mun. de E. Fundamental João Beda Korbes Arroio do Meio 6,6 Colégio Estadual Cônego Afonso Scherer Santa Maria do Herval 6,6 Escola Est. de Ed.	pt-BR
Decreto que regulamenta IPVA deve ser publicado até o fim desta semana A tabela do Imposto sobre Propriedade de Veículos Automotores (IPVA) deste ano começa a ser analisada hoje pela consultoria jurídica da Secretaria de Governo do DF.	pt-BR
Lideranças ascendentes Manifestação contra despejo de dejetos em Vila Velha será realizada neste sábado “O mar de Vila Velha não pode ser um lixão de dragagem”.	pt-BR
No caso deste sábado, a competição foi exatamente o que o pai previra anos antes, ao dizer que elas seriam grandes e se enfrentariam nos maiores torneios.	pt-BR
Renata Reis assegurou que a redução do acúmulo de patentes sem análise é um sonho de todo escritório de patentes. O GTPI não acredita, contudo, que isso será resolvido com soluções do tipo PPH. “Porque 30% dos depósitos que acontecem no Brasil vêm dos Estados Unidos. Isso não acontece em sentido contrário. A gente não faz frente a nenhum país desenvolvido em número de pedidos de patentes no escritório americano. Então, na verdade, nós vamos receber muito mais pedidos de PPH do que o contrário”.	pt-BR
“São sinalizações que precisam sempre ficar em perfeito estado de conservação, visíveis, dando condições de boa trafegabilidade. Do contrário, existe sempre o risco de acidente”, declarou o vereador do PR	pt-BR
Um corpo que funciona porque é mantido artificialmente, com o seu dono totalmente incapaz de aproveitar qualquer coisa que seja, o que produz uma tristeza sem tamanho para aqueles entes queridos que o cercam.	pt-BR
Concorrência para construção da ETE do Cruzeiro do Sul é iniciada O edital de licitação para contratar a empresa de engenharia que executará as obras da estação de tratamento de esgoto do bairro Cruzeiro do Sul foi publicado ontem.	pt-BR
Certamente temos assistido a um significativo aumento do consumismo também por parte dos homens, empenhados em uma disputa que envolve principalmente os chamados "bens de posição" na escala social.	pt-BR
Ambos mostram o crescente número de mortes violentas, sobretudo entre pessoas com idades entre 12 e 24 anos, e apontam que o Pará está entre os campeões em homicídios, com violência crescente.	pt-BR
Com essa matéria, a médica fisiologista e estudiosa da fisiologia da paixão, Cibele Fabichak, dá seu parecer, uma visão do papel da paixão em histórias como essa.	pt-BR
Outra ação que a Universidade tem se empenhado em realizar é o concurso público dos professores. O governador Blairo Maggi já autorizou a efetivação do concurso e a Unemat está trabalhando no estudo de demanda e levantamento de vagas para esta realização.	pt-BR
O Relatório de Monitoramento Global da Unesco avalia o progresso feito em 160 países para alcançar os seis objetivos propostos pelo projeto Educação Para Todos.	pt-BR
Normalmente, segundo ele, as pessoas não se surpreendem quando ele pede dinheiro, mas quando Wei encontrou o corpo de um integrante do Partido Comunista, as autoridades queriam que ele fosse devolvido de graça.	pt-BR
Não temos vagas para os nossos carros, já que no embalo das mudanças os estacionamentos que eram de 1 real a hora passaram para 3 reais a hora.	pt-BR
Realizada na frente do Centro de Compras Farroupilha, a rústica reuniu atletas de mais de 25 cidades e mais de 8 colégios do município.	pt-BR
Pois ja se tem os locais de maior incidencia onde os vagabundos egem é necessário ter vontade e criatividade das autoridades da segurança pública para prender os criminosos.	pt-BR
A secretária da Afrosb (Associação das Famílias dos Rotarianos de Santa Bárbara) conta que esse foi o segundo ano consecutivo que o Rotary realiza essa festa para as crianças da Amev.	pt-BR
Todo o valor recebido na compra dos lanches "Trio Bob´s" será repassado para a campanha, para ser convertido em donativos para as famílias carentes.	pt-BR
Sarney informou que na próxima semana o Senado retomará as votações, "tirando das gavetas" várias propostas prontas para serem votadas no Plenário. "Na próxima semana, vamos começar de novo, sempre no final do ano, bem do jeitinho brasileiro de deixar para a última hora. É a hora justamente de limpar as gavetas". Entre as propostas engavetadas estão a que reduz a maioridade penal de 18 para 16 anos, em caso de crime hediondo, e a que regulamenta a indicação de suplentes de senadores, impedindo que esses cargos sejam ocupados por parentes dos parlamentares.	pt-BR
A defesa da cliente explica que "em momento algum ela se negou a quitar o débito existente da fatura, apenas não o fez, pois estava sendo cobrada por serviços não prestados e foi, dessa forma, penalizada com bloqueio indevido da linha".	pt-BR
Historicamente, não é comum que a ocupação deslanche em fevereiro, ou que a desocupação aumente expressivamente”, disse Cimar Azeredo, gerente da Coordenação de Trabalho e Rendimento do IBGE.	pt-BR
Luiz Henrique fez um resumo de seus sete anos à frente do Executivo Estadual, destacando as conquistas tanto na área social, quanto no crescimento da economia de Santa Catarina.	pt-BR
A propósito, se tivesse o poder de decisão já teria confirmado positivamente a vinda desta empresa pelo que representará para a economia do município.	pt-BR
Todo esse acervo está arquivado no Convento das Mercês, que agora, com o fechamento da Fundação, será devolvido ao governo do Maranhão. Lá existe uma enorme documentação sobre o controvertido governo Sarney.	pt-BR
No caso de compensação de reserva legal, o governo admite que ela possa ser feita em qualquer parte do território nacional, desde que no mesmo bioma, como prevê o relatório. No entanto, condiciona esse espaço a áreas prioritárias definidas em regulamento.	pt-BR
Concorrentes diretos por uma vaga na próxima edição do torneio continental, as duas equipes se enfrentam domingo, a partir das 17h, no estádio do Maracanã, de olho em um reforço de caixa para a próxima temporada (foto de Luxemburgo, técnico do Palmeiras).	pt-BR
O cantor PG, radical como ele é, afirmou sabiamente em seu Twitter que Deus não precisa mandar um tsunami para mostrar que ele é Deus.	pt-BR
Mais de 100 empresas já passaram pelo crivo Benchmarking e hoje seus cases alimentam as publicações e acervo técnico do Programa, reconhecidos como referências e exemplos a seguir.	pt-BR
O padrinho, preferencialmente, é um profissional com experiência nas áreas de controle, fiscalização ou administração, embora cidadãos com outra formação possam, também, participar, recebendo a adequada orientação.	pt-BR
Palio furtado na zona leste Por volta das 12h40 de ontem desconhecidos furtaram o veículo Palio, placas HRM 6555 pertencente ao comprador Paulo Edson Richeto, 32 anos.	pt-BR
A família acredita que o bebê, que recebeu o nome de Júlia Nayara da Silva Siqueira, media 51,5 cm, pesava 3,750 kg, veio a óbito ainda no ventre da mãe.	pt-BR
Nosso preito de gratidão in memoriam para aqueles grandes homens que se encontram em outro patamar e que muito fizeram pela construçao dessa grande cidade.	pt-BR
De volta ao Brasil, realizou, em 1943, oito painéis conhecidos como Série Bíblica, fortemente influenciado pela visão picassiana de "Guernica" e sob o impacto da Segunda Guerra Mundial.	pt-BR
"Se for fixado um prazo para acabar com a gordura trans, vamos ter de criar porco de novo e voltar à velha banha", afirma Klotz.	pt-BR
Sei das tuas limitações porque também as tenho e, como diz Jó no Antigo Testamento, nossa existência é uma luta constante para fugirmos da dor e sofrimento.	pt-BR
Aos 78 anos de idade, Tuta continua à frente da Rádio Jovem Pan de São Paulo, uma das mais importantes do Brasil e do mundo, com mais de 140 emissoras afiliadas, que chegam a 1500 municípios brasileiros, atingindo 25 milhões de ouvintes.	pt-BR
O Governo Federal não teria implantado o Programa Brasil Sem Homofobia, e não estaria implementando o Plano Nacional de Promoção da Cidadania e Direitos Humanos de LGBT, se não existissem discriminação e violência contra esta população.	pt-BR
Pouco depois da saída de bola, Portugal ampliou. Fábio Coentrão arrancou em velocidade pela esquerda e cruzou na cabeça de Hugo Almeida, que escorou para o fundo da rede.	pt-BR
O jogador, artilheiro do Campeonato Brasileiro passado, sai por 1,250 milhão de euros (cerca de R$ 2,8milhões), equivalente à sua multa rescisória, um valor baixo para quem marcou 78 gols com a camisa tricolor.	pt-BR
Não interessa que eles sejam pequenos, mas sim se, no momento que ocuparam a presidência rotativa da União Europeia, tenham feito realizações relevantes”, diz a professora da Universidade de Brasília (UnB) Julie Schmied, especialista em política europeia.	pt-BR
Conforme o guitarrista Jean Tiago, o termo Edenia vem de Edênico, que seria próprio do Éden, ou seja, um lugar paradisíaco, onde existe apenas a felicidade e reina a paz.	pt-BR
16 de janeiro de 2008 Antonio Roque Ferreira Sem querer mexer no vespeiro da falta de liberdade em Cuba, o presidente Luiz da Silva disse que não dá palpite na política interna de nenhum país porque quem adota essa prática "quebra a cara".	pt-BR
Isso sem dúvida é um acréscimo considerável jamais visto na história do estado, pois não devemos nos esquecer que temos uma malha viária gigantesca, a maior do Brasil com 29.000km.	pt-BR
Segundo a portaria, aprovada pelo ministro do Trabalho e Emprego, Carlos Lupi, é vedada a “adoção de qualquer prática discriminatória e limitativa para efeito de acesso à relação de emprego ou à sua manutenção”.	pt-BR
Ao ingressar na rua Glicério Boaventura em alta velocidade, provavelmente assustado, o motorista do veículo repetiu a investida sobre o segundo soldado, que também utilizou gestos e gritos para pedir que estacionasse o carro.	pt-BR
Brigamos, a palavra é esta mesma, para que Itabira ganhasse melhor qualidade de ensino, o que começou a ocorrer apenas na década de 1960, quando não tínhamos sequer um curso ginasial noturno.	pt-BR
Segundo Dreyfuss, as empresas ainda não sabem como usar essas mídias sociais e nem como abrir suas informações na internet, mas terão de entender o processo e suas implicações para tirar melhor proveito delas.	pt-BR
Direito da Criança 2 A Conferência ocorrerá de 7 a 10 de dezembro, em Brasília, com o desafio de elaborar propostas de diretrizes da Política Nacional de Promoção, Proteção e Defesa dos Direitos da Criança e do Adolescente.	pt-BR
O delegado ouve também pessoas que estavam na santa casa, no ponto de ônibus e nas imediações de Santa Casa no dia do crime.	pt-BR
Por parte do Executivo, a secretária de Educação se comprometeu a reforçar a liberação das escolas municipais, nos finais de semana, para que as crianças e os jovens usem as quadras esportivas.	pt-BR
De acordo com José Luiz Góes, diretor do consórcio OAS/Odebrecht, que realiza a obra da Fonte Nova, o espaço vai ficar pronto em 2013.	pt-BR
O presidente da empresa confirmou que a DAE participa do parque linear do rio Jundiaí, de 25 km entre divisas com Várzea Paulista e Itupeva.	pt-BR
A petista preferiu focar seu capital político na aprovação de três ou quatro projetos pontuais da reforma tributária, entre eles a desoneração da folha de pagamento, que devem ser enviados ao Congresso em fevereiro.	pt-BR
A Carteira tem de ser mantida por si própria e qualquer elemento que provoque desequilíbrio poderia representar perigo para os direitos dos advogadosm inscritos.	pt-BR
Elas buscam apoio por meio de assinaturas para a aprovação do Projeto de Lei que cria Centros de Referência Especializados neste tipo de atendimento na Região Metropolitana da Grande Vitória.	pt-BR
Segundo o deputado, a proposta deve passar por uma análise detalhada por conta do remanejamento que foi feito para permitir o aumento em R$ 21 milhões do orçamento do Judiciário em 2010.	pt-BR
Mas afirma que Paulo, ao mesmo tempo em que dá continuidade às ações de Iris que trazem benefícios ao município, vem implantando seu modelo de gestão.	pt-BR
Pela internet, a votação pode ser realizada das 8h às 24 horas do dia 23 de junho, porém o eleitor deve ter em mãos os números de identidade e do título eleitoral.	pt-BR
Porém, inexperiência não pode ser contada como um fator contra para os jovens Ganso e Neymar, porque todos os jogadores já foram inexperientes um dia.	pt-BR
De acordo com o secretário estadual de Educação, Haroldo Corrêa Rocha, é preciso cuidar melhor da alimentação dos jovens, que passam em média cinco horas por dia na escola.	pt-BR
"Inicialmente as lojas tiveram que trabalhar com um preço médio, porque os estoques ainda estavam com mercadorias com o IPI antigo e, em contrapartida, o consumidor já estava solicitando o desconto no balcão.	pt-BR
Mesmo cientes da decisão, Marcos Valério e Renilda venderam o lote por R$ 10 mil. Segundo o MPF, três meses depois a propriedade teria sido negociado de novo por R$ 54 mil. A procuradoria sustentou que o imóvel foi revendido mais outras duas vezes.	pt-BR
O choque frontal fez com que a caroneira da moto fosse jogada sobre o capô da caminhonete, posteriormente caindo no asfalto, tendo vários ferimentos.	pt-BR
Nas operações de câmbio turismo, o dólar recuou 0,18% hoje para R$ 1,67 na venda e R$ 1,603 na compra. Em maio o dólar turismo subiu 2,45%; mas no ano acumula queda de 7,38%.	pt-BR
A escritora, que tem uma fortuna avaliada em um bilhão de libras, acaba de lançar o site Pottermore.com, para vender diretamente e de maneira exclusiva as versões eletrônicas de seus livros.	pt-BR
Até momento apenas alguns cartórios do interior decretaram plantão (tabela) na capital, os cartórios da Avenida Mutirão estão atendendo de segunda a sexta das 8 às 18 horas.	pt-BR
Outra prisão importante aconteceu em outubro, quando um casal e um adolescente de 16 anos foram presos no momento em que roubavam um caminhão e faziam o motorista como refém.	pt-BR
Os treinos livres ocorrem neste sábado, 9, das 14h às 16h. O treino classificatório e a competição, neste domingo, 10, entre 9h e 18h.	pt-BR
Em menos de 24 horas, e antes de ser publicado o fato, a prefeita Suely Pereira, deu ordem para o início da recuperação das estradas, além de está providenciado um transporte mais adequado para os pacientes com problemas renais.	pt-BR
O texto do Ficha Limpa estabelece que pessoas condenadas por corrupção eleitoral, por compra de voto ou por gastos ilícitos de recursos de campanha fiquem inelegíveis por oito anos.	pt-BR
Durante o evento, cada "contador de lenda" foi homenageado com uma breve leitura de sua biografia e do fato que deu origem a cada obra que compõe a Coleção LENDAS DE TAMANDARÉ.	pt-BR
Para isso, serão realizadas sessões de apresentação dos filmes “Sem Floresta”, “Bee Movie – a história de uma abelha” e “O bicho vai pegar”, escolhidos conforme a faixa etária do público alvo.	pt-BR
Primo é suspeito de furtar casa Ontem de manhã compareceu ao plantão policial G.R.S.A., 41 anos, morador no Parque Eldorado, informando que durante a noite teve seu telefone celular e R$ 100,00 em dinheiro, furtados de sua casa.	pt-BR
Mesmo assim, os locais tem permanecido fechados por período entre 40 minutos e uma hora, ao invés de alguns dias, como já aconteceu anteriormente.	pt-BR
Transferências reajustadas acima da inflação Partilha da Contribuição de Intervenção no Domínio Econômico, de R$ 322,1 milhões em 2004 para R$ 465,4 milhões em 2007.	pt-BR
O corpo de Garcia foi encontrado em um canavial, no dia 9 de maio deste ano, com um tiro na nuca e outro no peito.	pt-BR
A operação seria parte de um amplo acordo na base governista para tirar o Senado da crise em que se encontra e salvar o mandato de Renan, após a aprovação da prorrogação da Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira (CPMF).	pt-BR
” Walter Wieland, presidente da General Motors do Brasil, sobre proposta do governo para a criação de um carro do trabalhador por preço inferior ao dos modelos populares “Democraticamente, o governo deve baixar o pau contra a onda de invasões do MST.	pt-BR
De acordo com denúncia de lideranças do Xingu, uma aldeia no extremo oeste do parque abriu suas portas para que madeireiros de cidades vizinhas derrubassem centenas de hectares de floresta.	pt-BR
Três delas, uma delegada de polícia, um médico legista e uma perita criminal, são testemunhas arroladas tanto pela acusação quanto pela defesa do casal.	pt-BR
De acordo com a companhia, porém, às 23h14, minutos antes do controle aéreo perder o contato com o voo, a aeronave emitiu uma mensagem automática de pane elétrica.	pt-BR
Hitler tinha a certeza de que a Inglaterra não estava pronta para ir à guerra e que a França não teria a disposição de enfrentar suas tropas sozinha.	pt-BR
Intermitentes realizações de lucros limitaram os ganhos, mas alguns fundos locais acumularam ações que integram o índice e que estavam em níveis muito baixos, e isso ajudou a manter o mercado no território positivo, segundo um analista.	pt-BR
Na gravação, ele reclama de ter entregue mensalmente ao senador R$ 410 dos mil reais de salário que recebia e pede ajuda para reaver o dinheiro.	pt-BR
Segundo o relato de testemunhas, o garoto havia sido convocado pela direção do colégio para comparecer a uma reunião acompanhado da mãe devido a seguidos atos de indisciplina.	pt-BR
Essa descoberta representa "a primeira prova de uma migração através do Ártico em tempos modernos" relacionada ao plâncton, segundo os cientistas da Fundação para a Ciência Oceânica Alister Hardy, do Reino Unido.	pt-BR
A comissão da cidade conta com representantes das secretarias de Planejamento e Desenvolvimento Econômico; Poder Judiciário, Associação dos Plantadores de Cana, Sindicato Rural e Casa da Agricultura onde será instalado um posto não informatizado.	pt-BR
Gaga, que além de sua música é conhecida por seu estilo autêntico de se vestir, disse que tem um ótimo relacionamento com as pessoas no mundo da moda e que um dia quer criar sua própria linha de roupas.	pt-BR
O segundo fator foi por eu ser novo e, na época, o povo pregava que gostariam de eleger pessoas novas para o sindicato, que não estavam ‘viciadas’ com o antigo sistema.	pt-BR
A empresa que quiser se instalar na Vila Olímpia, em São Paulo, por exemplo, pagará R$ 9.995 o metro quadrado na compra ou R$ 67 na locação. Há três anos, bastavam R$ 4.888 e R$ 40, respectivamente.	pt-BR
De que adianta um jornalista apontar uma irregularidade na área de saúde, se há um sistema nos bastidores que premia o médico que economiza em uma cirurgia, mesmo que isso signifique uma recuperação mais lenta de um paciente?	pt-BR
Com uma cirurgia realizada no pé esquerdo, Bernardinho precisou usar uma muleta durante o Mundial de Vôlei e também teve que superar outros percalços. O principal deles aconteceu na segunda fase da competição na Itália. O Brasil foi derrotado em partida contra a Bulgária por 3 sets a 0 e foi acusado de perder propositadamente para cair em um grupo mais fácil na próxima etapa do torneio.	pt-BR
Um acidente envolvendo um ônibus e duas motos na Avenida Cupecê, na altura do número 5.000, na zona sul de São Paulo, próximo a Diadema, matou três pessoas e deixou uma ferida nesta manhã.	pt-BR
Primeiro, sou Paranaense e componho a população deste Estado e não admito este falatório de que nós de FORA somos a grande peste deste lugar.	pt-BR
Mesmo no DEM, antigo PFL, o senador apoiou as duas eleições majoritárias do governador Blairo Maggi (PR), que no pleito do próximo ano está se preparando para disputar o Senado.	pt-BR
Lula evitou falar sobre a crise do Senado, e sinalizou que a recondução do presidente deposto de Honduras, Manuel Zelaya, ao cargo pode demorar.	pt-BR
Na categoria Junior o ganhador foi o surfista do Costão, Daniel Santos, seguido por Marlon Rankel em segundo, Eurides Junior em terceiro e Felipe de Souza em quarto lugar.	pt-BR
No final ficou acordado que o SEBRAE aproveitará as reuniões das associações, agendadas para março em diante, para expor nas comunidades a metodologia de trabalho a ser desenvolvido pelo projeto.	pt-BR
” Foi com o bordão da loja de departamentos que a senadora Ideli Salvatti comentou ontem as recentes e repetidas conversas com a deputada federal Angela Amin (PP).	pt-BR
"A palavra bullying não existe juridicamente, por isso trabalhamos em cima das ações ligadas a ele, principalmente calúnia, injúria, difamação, racismo, ameaças e lesões corporais.	pt-BR
Ao total serão investidos R$ 5,2 milhões na execução de serviços em 11,4 mil metros, totalizando mais de 50 vias públicas asfaltadas nos 11 bairros.	pt-BR
Em princípio, os processos incluídos em pauta têm como ré a CEF apenas, que terá cerca de 12(doze) advogados atuando, no dia, no Rio de Janeiro e, de 3 (três) a 4(quatro) no Espírito Santo.	pt-BR
A dimensão procriativa gera os filhos, que têm o direito de nascer em um lar constituído com pais preparados para acolher, amar e educar.	pt-BR
Site e uniformes só depois O departamento de marketing do clube convocou uma coletiva anunciando a apresentação do novo uniforme e site do time.	pt-BR
Somente por este ato tolhendo o direito de ir e vir dos cidadãos que pagam impostos e cumprem as normas legais, deveriam ser prontamente interrompidos pelas forças de segurança.	pt-BR
Campanhas de comunicação e mobilização também precisam ser intensificadas pelos estados e municípios, para que a população realize as medidas de prevenção dentro dos domicílios.	pt-BR
Eles garantem que a atividade não atrapalha os estudos, pois só vendem nas férias, no entanto um deles admite que já repetiu de ano.	pt-BR
O documento final do encontro não indica números sobre o aumento da produção. No acordo, o grupo defende o aumento dos investimentos e de transferência de tecnologias aos países em desenvolvimento.	pt-BR
Responsável por 40% do faturamento e por 60% da mão de obra do setor, os supermercados do Interior também têm oportunidades de aprimoramento por meio de cursos de capacitação.	pt-BR
O projeto de Emenda à Lei Orgânica nº 53 ainda precisa ser aprovado em segunda votação, mas deve ser passar sem dificuldades. A proposta deu entrada na Câmara em 16 de junho e traz a assinatura dos 21 vereadores eleitos em 2008. A justificativa da emenda diz que a aprovação do projeto dará “uma representatividade equilibrada e do tamanho da cidade que a Câmara Municipal de Campo Grande representa”.	pt-BR
Que, apesar do nome, é um sensor de aproximação lateral que monitora os pontos cegos do carro e emite uma luz nos retrovisores laterais sempre que houver a aproximação de outro carro.	pt-BR
Entra qualquer pessoa aqui, mas vai ter crachá com Webcam, com três crachás de visitantes disponíveis para cada vereador; a pessoa vai chegar, se identificar, até com data nascimento e RG, e teremos controle de quem está circulando.	pt-BR
Dados da Secretaria de Estado de Educação apontam que, de janeiro até o início de novembro deste ano, foram registrados pelo menos 90 casos de agressão física nas escolas paulistas.	pt-BR
A passagem de ano transcorreu sem que computadores do mundo inteiro registrassem falhas significativas decorrentes do chamado bug do ano 2000, informa a Folha.	pt-BR
Em julho, a temperatura média em Moscou esteve oito graus acima do normal, e “esse tipo de aumento durante todo um mês é algo inédito”, acrescentou.	pt-BR
Em terceiro lugar vem o banqueiro Joseph Safra, dono do Banco Safra, com US$ 11,4 bilhões(R$ 18,9 bilhões). a quarta posição está Marcel Herrmann Telles, com US$ 6,2 bilhões(R$ 10,3 bilhões), também um dos fundadores da AmBev e comprador do Burger King.	pt-BR
Este pedido do Dnit é resultado da visita do prefeito de Luís Eduardo Magalhães, Humberto Santa Cruz, e dos vereadores Cabo Carlos, Ondumar Marabá e Sidnei Giachini, nos últimos dias 26 e 27 de maio a cinco órgãos governamentais estaduais e federais, entre eles o Dnit.	pt-BR
Na avaliação do GTPI, os examinadores do Inpi serão pressionados a seguir o exame feito nos Estados Unidos. “Isso não é bom para o Brasil. Quanto mais patentes estrangeiras a gente tem, mais refém a gente fica das empresas internacionais”. Enfatizou que o Brasil precisa fazer uma análise criteriosa da matéria, principalmente nesse caso em que o país tem poucos pedidos de patente nacional e muitos pedidos de patente internacional.	pt-BR
O ano jubilar dedicado a São Paulo se estende até 29 de junho do próximo ano, homenageando uma das figuras mais importantes no nascimento e expansão do Cristianismo.	pt-BR
Além de afirmar que pretende dividir a responsabilidade pela execução do programa com empresários, governadores, prefeitos e representantes dos movimentos sociais de defesa da moradia popular, Lula evitou se comprometer com um prazo para executar o plano.	pt-BR
Uma das opções pode estar nos antiácidos à base de hidróxido de alumínio, hidróxido de magnésio e dimeticona, que oferecem a vantagem da neutralização duradoura da excessiva acidez estomacal e seus desagradáveis sintomas.	pt-BR
Na verdade, tem. É claro que é mais difícil um político do interior de PE se eleger governador do que um político da capital. Isso vale também para alguém do NE se eleger no Brasil. Pela expressão eleitoral. A tendência é essas questões regionais sejam superadas no debate político. Ainda pode haver preconceito por caricaturas que se fazem do que é NE, como se fosse uma grande fazenda cheia de oligarquias.	pt-BR
Erros. Coordenador administrativo da campanha de Serra, Lobo também fez um balanço do pleito. Para ele, a derrota do tucano se deveu muito mais à utilização da máquina federal em prol de Dilma Rousseff do que aos erros do PSDB. "A vitória da situação tem que ser relativizada, porque mostra que, apesar de tudo, quase a metade da população prefere o Brasil sob outra condução", acrescentou.	pt-BR
Em entrevista, por email, à Livraria da Folha, a autora fala sobre o futuro das redes sociais e diz não estar louca ao afirmar que, provavelmente, a busca pelas informações migrará para dentro da cabeça do homem. Hunt comenta também sobre a restrição do uso das redes sociais durante o horário de trabalho e esclarece por que amamos as empresas com maior "Whuffie".	pt-BR
Pela definição, o maquinário ficará 20 dias em cada município, começando pelas cidades Nova Monte Verde, Nova Bandeirantes e Apiacás, onde a patrulha se encontra atualmente. “Depois de terminar o trecho nos três municípios, então ele vem para Paranaíta, Alta Floresta e Carlinda”, explicou o presidente do CDIVAT, prefeito de Paranaíta Pedro Alcântara, o Porta Aberta.	pt-BR
E você, mesmo sem fazer parte dessa lista, pode se preparar com equipamentos, ferramentas e treinamentos que facilitarão a oferta do serviço ao seu cliente, com qualidade e confiança.	pt-BR
A Federação Espeleológica da América Latina e Caribe e associações de Colômbia, Argentina, Paraguai, México e Itália se pronunciaram contra o novo decreto no Brasil.	pt-BR
Figueiredo frisou que a ANTT não está encabeçando nenhuma negociação para o ingresso de estatais no projeto do TAV. "O governo pode até estar fazendo isso, mas eu não sei. Mas acho que não é necessário", disse. Para o diretor geral da ANTT, haverá um número razoável de concorrentes no leilão do TAV.	pt-BR
A presidente estadual do PSDB, vereadora Miriam Ribeiro, não está satisfeita com as declarações de desconfiança de integrantes do DEM com relação ao seu partido.	pt-BR
Nós já investimos bastante, a fábrica está pronta, os equipamentos estão aí, mas falta ainda, acho que R$ 60 milhões para a infraestrutura, para entrar em funcionamento.	pt-BR
Ontem, o vereador Carlos Fontes (DEM) protocolou um projeto, que institui semanas educativas "Pipas com Cerol, Corte esta Onda" nas escolas municipais de Santa Bárbara d'Oeste.	pt-BR
A direção municipal do PT e a coordenação da campanha convocou os filiados para o passeio pelo centro. A previsão é reunir cerca de mil militantes no início da manhã de sábado, quando a ministra deverá fazer um breve discurso no final do percurso.	pt-BR
A dupla chegou a ser socorrida ao Hospital Estadual Albert Schweitzer, em Realengo, mas não resistiu aos ferimentos. Segundo a polícia, eles seriam traficantes. Com eles foram apreendidas duas pistolas, 65 pedras de crack, 43 trouxinhas de maconha, 23 papelotes de cocaína, uma capa de colete e um cinto de guarnição. A ocorrência foi registrada na 34ª DP. A PM foi até o local após receber denúncias anônimas de moradores da região.	pt-BR
Se a proposta do ministro, que somente deseja para o Senai cursos de longa duração, for implementada significaria a redução dos cursos em todo o Brasil, de 2,2 milhões de matrículas por ano para apenas 400 mil matrículas por ano, no máximo.	pt-BR
Na tarde de ontem cerca de 60 funcionários da secretaria de Obras estiveram reunidos na sede do sindicato e o que mais se ouviu foi a possibilidade de uma greve na Obras. No entanto, orientados pelo advogado do sindicato, preferiram esgotar as possibilidades de diálogo, formando uma comissão para discutir o assunto com a prefeita Maria Izaura.	pt-BR
“Nós levantamos por volta das 7h40 e, ao abrir a janela, vimos uma trouxinha na varanda. Eu e minha mulher fomos olhar e era uma criança. Aí chamei a minha cunhada e mais duas pessoas que estavam esperando o ônibus para confirmar que era um bebê e que estava vivo. Levamos para dentro de casa e chamamos os bombeiros e a Polícia Militar”, conta Etevaldo.	pt-BR
De acordo com informação repassada pelo delegado Alberto Alencar, ele responde aos crimes de tentativa de homicídio (ocorrido no ano de 2006), além de procedimento no Juizado Criminal e estava preso por crime de dano ao patrimônio público.	pt-BR
Pela regra atual, os especialistas apontam um avanço substancial nos próximos anos do déficit do Instituto Nacional do Seguro Social (INSS), que atingiu R$ 42,89 bilhões em 2010.	pt-BR
Os mototaxistas querem das autoridades brasileiras mais segurança para trabalhar e também que o governo boliviano se comprometa a fiscalizar os veículos brasileiros que circulam livremente no país vizinho.	pt-BR
Desde o século V a.C., com o filósofo grego Platão em "A República", se almeja um político ideal para governar e agir para que haja uma sociedade ideal.	pt-BR
O projeto também cria o Conselho Nacional do Artesanato, vinculado ao Ministério da Cultura, que será responsável por um registro das atividades artesanais, pela certificação dos produtos e pelas políticas de fomento para o setor. O texto prevê, ainda, a certificação dos produtos artesanais que caracterizam determinada cultura ou região do País ou que tenham significativo conteúdo estético ou de arte.	pt-BR
O maior preço encontrado foi R$ 10 e o menor, R$ 0,92, o que representa uma diferença de 986,96%, R$ 9,08 em valor absoluto.	pt-BR
O Sete de Setembro, em seis partidas, tem apenas quatro pontos e agora aproveita uma folga de 12 dias para acertar o time para a sequência do Estadual.	pt-BR
Indiretamente, traçando links pouco visíveis, Russo, cearense de Crateús batizado como Antônio Faustino de Oliveira, teve uma forte ligação com o cenário pernambucano da gastronomia.	pt-BR
E tem o próprio "velho escroto", que só escapou das algemas porque a ministra Elma Calmon se enganou na hora de mandar prender também mais este "amigo, amiga".	pt-BR
Os quatro dias de folga e a opção pela diversão carnavalesca acompanhado da família deixaram a sensação de que o descanso não aconteceu. O duelo contra a Portuguesa serve como um teste de avaliação.	pt-BR
"Eu dei tudo para o filme, então, achei que tinha o direito de roubar algumas coisinhas", diz, rindo, o autor premiado com um Eisner Award neste ano.	pt-BR
Por isso, e por proposta brasileira, a Organização Mundial da Saúde (OMS) recomenda o aleitamento materno exclusivo durante os seis primeiros meses de vida.	pt-BR
De acordo com a delegada do Departamento de Homicídios e Proteção a Pessoa (DHPP), Silvana Lelis, as evidências são claras de que ele foi assassinado.	pt-BR
Ele explicou à moça que a Delegacia Seccional, que fica ao lado, estava grampeada por uma quadrilha, e que toda comunicação tinha que ser feita por escrito.	pt-BR
Estado não sabe quando fará a limpeza do Jundiaí Técnicos da Secretaria Municipal do Verde e Meio Ambiente aguardam uma posição da Secretaria de Estado do Meio Ambiente sobre o início das obras de de..	pt-BR
" Depois que a água baixou, o lubrificador de máquinas pesadas Ademir José Salomé ficou espantado ao encontrar ratos, baratas, aranhas, minhocas e até uma cobra dentro de casa.	pt-BR
Na Coreia do Sul, uma avaliação do governo admitiu que a economia enfrenta uma "persistente" inflação, mesmo diante das medidas de controle. Em abril, a taxa de inflação foi de 4,7%, quarto mês consecutivo de alta gerado pela elevação nos preços de commodities agrícolas e petróleo. Assim como ocorreu na Índia, o governo de Seul mudou sua prioridade. No lugar de promover o crescimento da economia, passou a focar no controle da inflação.	pt-BR
A partir disso, o imposto sobre carro usado deve é ser aumentado, para agredir menos o meio ambiente e manter empregos, na ótica do sistema capitalista.	pt-BR
Cesta Básica Familiar O custo da cesta básica familiar em agosto foi de R$ 975,24, o que equivale a 38,24% do valor total da renda familiar.	pt-BR
Outra modificação para dar celeridade aos processos impõe às chamadas ações de massa (contestação de tarifa básica de telefonia ou de energia elétrica) e àquelas que têm meta comercial comum a uniformização de sentenças (jurisprudência).	pt-BR
É verdade, contudo, que não sou especialista em tecnologia, mas a simples suspeita fundamentada, seja ela verdadeira ou não, deve ser objeto de investigação séria sob pena de colocar em xeque nosso sistema eleitoral e quiça a própria democracia.	pt-BR
"Você vê não somente os pelos das patas, mas pequenas coisas, como a trichobothria (pequenas estruturas em formato de pelo que servem para detectar vibrações do ar)", afirma Selden.	pt-BR
A Coopercitrus pretende atingir mais de 8 mil pessoas, incluindo as ações feitas na abertura, com mensagens de incentivo à preservação ambiental durante as celebrações do “Dia Nacional do Campo Limpo”.	pt-BR
O tabaco, substância presente no cigarro, e o consumo de bebidas alcoólicas sempre foram apontados como um dos principais fatores para desenvolvimento de câncer na região da garganta. Pois agora cientistas afirmam que o sexo oral ocupa o topo da lista entre os comportamentos de risco.	pt-BR
Se pudesse aconselhar Dunga, Adriano não teria dúvidas em apontar um substituto, mas revela que o seu lugar, ao menos por enquanto, não tem dono.	pt-BR
O Ituano apostou em substituições ofensivas para tentar virar o jogo, enquanto Tite tentou descansar algumas estrelas do Timão, como Danilo, Jorge Henrique e Luiz Ramirez.	pt-BR
Funcionário da Prefeitura, Paulo Sergio relata que a preferência para que fosse construído em Tamoios se deu para atender as carências da localidade, já que as condições de trabalho para os pescadores de lá são muito mais precários do que os do centro.	pt-BR
Bologna não quis comentar as informações de que a aeronave pousou em Congonhas com uma velocidade muito acima do normal. O presidente da companhia disse que prefere aguardar a conclusão dos laudos.	pt-BR
Hoje e amanhã (1º e 2 de setembro), representantes de todas as Secretarias Estaduais de Saúde estarão reunidoscom técnicos do Ministério da Saúde, em Brasília, para treinamento sobre a ferramenta do Risco Dengue – a ser aplicada nos estados e municípios.	pt-BR
No sábado, dia 26, às 10h, acontece a abertura oficial da exposição que ficará durante todo o dia e escolha dos 20 carros mais representativos.	pt-BR
Em um dos casos, a droga estava com um estudante de 15 anos, cuja mãe foi presa na noite seguinte, em casa, na rua Veríssimo João de Carvalho, com 15 pedras de crack.	pt-BR
A canadense Bear Creek previa investir US$ 71 milhões para produzir cinco milhões de onças de prata nos próximos anos na mina de Santa Ana.	pt-BR
Com um orçamento de U$ 5 milhões, muito abaixo das produções do gênero em Hollywood, Guillermo del Toro consegue dar vida aos seus seres mitológicos, provando que também é possível fazer filmes com efeitos especiais sem gastar fortunas.	pt-BR
Os usuários de smartphones e tablets dos dois sistemas costumam sincronizar seus aparelhos com serviços da nuvem e com seus desktop/notebooks. Essa prática pode potencialmente expor dados sensíveis para sistemas fora do controle da empresa, segundo a Symantec.	pt-BR
Quando se fala em multimodalidade (vários modais), é necessário saber qual modal (rodoviário ou ferroviário) será tomado como prioridade, em torno do qual o outro gravita.	pt-BR
Em contato com a OI, um técnico atendente somente conseguiu informar que era um problema de navegação. Indagado sobre o que seria um problema de navegação este não sobe dizer, apenas repetindo o que já estava escrito no sistema. Perguntado ainda sobre o horário de retorno da navegação pela internet e do funcionamento dos telefones celulares, ele afirmou que o prazo para seria a qualquer momento. Isso aconteceu às 17h25min horas, e até 18h15min a internet ainda não havia estabilizado seu sinal de navegação. Segundo esse atendente o sistema da Oi não dá um prazo exato de retorno.	pt-BR
O que se vê é que a administração pretende oferecer esses novos espaços com seus próprios recursos ou com repasses que espera ter por meio de emendas de deputados ao orçamento da União, o que só beneficia a empresa.	pt-BR
Nesta tarde de sábado, com uma equipe praticamente toda composta por reservas, o Timão defende a liderança e os 100% de aproveitamento na Série B do Campeonato Brasileiro, contra o Barueri, às 16h10m, na Arena, pela quinta rodada.	pt-BR
O secretário de Administração e Modernização afirmou ainda que “a eficiência no serviço público é medida pela satisfação das pessoas que procuram a Prefeitura de Imperatriz”.	pt-BR
Esta é uma das primeiras vezes que um povo indígena conduz a demarcação de seu território na Amazônia sem a assistência do governo federal.	pt-BR
Ontem, durante os jogos pelas oitavas de final entre Argentina e México, os jogadores mexicanos foram reclamar com o árbitro italiano Roberto Rosetti por ele não ter marcado impedimento de Carlos Tévez quando o atacante marcou o primeiro gol argentino da vitória por 3 a 1. O telão do estádio Soccer City mostrou que ele havia errado.	pt-BR
Pela primeira vez, em 30 anos de atividade profissional, havia encontrado uma situação, na qual o paciente havia sido invadido por si próprio e não conseguia se libertar.	pt-BR
Todos os anos, nesta época de chuva, a comunidade sempre volta a conviver com os problemas ocasionados pelos burados que se multiplicam no leito das ruas, com os afundamentos nas pistas e o mato cobrindo as áreas dos passeios e avançando sobre o leito dos logradouros.	pt-BR
Cenário tem deixado às traças a área e os artistas sequer são recebidos pela Secretaria de Estado da Cultura, como consta em carta de repúdio.	pt-BR
Se Deus quiser, vai dar tudo certo", acredita Ribeiro, que cursou até a 7° sétima série do ensino fundamental, mas diz pretender voltar a estudar quando tiver oportunidade.	pt-BR
Desta forma, a equipe titular foi formada por Felipe; Léo Moura, Welinton, Ronaldo Angelim e Junior Cesar; Airton, Willians, Renato e Thiago neves; Ronaldinho e Deivid. O time principal, porém, foi surpreendido durante o coletivo. Os reservas venceram por 2 a 1, com gols de Vander e Thomas. Thiago Neves marcou para os titulares.	pt-BR
Bruno trata Dolores com indiferença, mas ela insiste, diz que precisa ficar mais duas semanas na cidade e dá a ela o dinheiro do aluguel do terreno.	pt-BR
Então, convidei meus amigos Iza e Marcelo Amoretti, espíritas como eu e minha mãe, da Casa André Luís, para trazer magnetização e amparo além, é claro, de apoio psicológico visto que Iza é filha de conhecidos desde 1970.	pt-BR
Desqualifica a discussão do terceiro mandato, mas sabe que esta discussão desvia a atenção da oposição para outro lugar e deixa a iniciativa da sucessão presidencial a altura do raio de ação do presidente Lula e do governo.	pt-BR
Com a transferência dos serviços, o segundo andar da Prefeitura passa por melhorias na instalação elétrica e reposição das divisórias para abrigar a Secretaria Municipal de Obras, Posturas e Serviços que, atualmente, funciona na Garagem Municipal.	pt-BR
A sugestão é de que os motoristas evitem os horários de pico entre as 14h e 18h ou antecipem a volta para o sábado, evitando o congestionamento.	pt-BR
Canso de escutar que Rio Grande é uma vila de pescadores grande, que Pelotas que é bonita, que aqueles prédios que eles têm é que têm uma arquitetura significativa.	pt-BR
Na avaliação do Planalto, é preciso evitar novos embates que possam criar "ruídos de comunicação" e prejudicar a campanha de Dilma. Desde o ano passado, a ministra tem feito todos os esforços para se aproximar tanto de católicos quanto de evangélicos e já percorreu vários templos religiosos.	pt-BR
Cruzeiro empata, mas mantém vantagem no Mineiro 20h52 Raposa não mostra tanta astúcia em partida contra o Ipatinga e fica no 0 a 0 em jogo pelas semifinais do Campeonato Mineiro.	pt-BR
De acordo com a Lei de Diretrizes e Bases da Educação (LDB), cabe à União “reconhecer, credenciar, supervisionar” as instituições de ensino superior, públicas ou privadas.	pt-BR
Em 2001, a atividade ganhou mais força com a fundação da Associação de Produtores de Vinho, Agricultores Familiares e outros Produtos Artesanais de Catas Altas (Aprovart).	pt-BR
O principal deles é o de Caernarfon, que tem um importante valor simbólico para a história do Reino Unido. Ele foi construído pelo rei inglês Eduardo I durante seu processo de dominação do País de Gales e da Escócia no final do século XIII. As obras começaram em 1283, sobre uma estrutura militar já existente.	pt-BR
Numa tentativa de dividir com o inimigo o espaço dos jornais, Lula e Dilma programaram um ato de campanha para o mesmo dia, no Rio.	pt-BR
Hoje é possível dizer que a governadora pode ter muito orgulho em olhar de frente os gaúchos e dizer que cumpriu o que prometeu.	pt-BR
A ministra, que está de plantão no recesso do tribunal, negou o pedido porque verificou que a coligação foi formada para a eleição de 2008. Com isso, ela não tem legitimidade para fazer pedidos referentes a eleição do ano passado.	pt-BR
Para Joelson Dias, não é possível concluir que a partir dessa manifestação se possa extrair qualquer efeito ou poder de influência sobre a vontade dos eleitores.	pt-BR
Uma novidade no índice é a possibilidade de revisão do indicador, devido à natureza da pesquisa e ao número de participantes e de produtos. “Se a indústria reajustar os preços depois da entrevista, ela poderá modificar isso no mês seguinte. As revisões serão marginais”, disse.	pt-BR
A fotografia foi tirada no estacionamento e percorreu todos os sites e jornais da Espanha. A imagem fez com que várias piadas sobre a sexualidade dos jogadores atormentasse a vida do clube.	pt-BR
BRASÍLIA – O programa Tesouro Direto foi flexibilizado pelo governo, de forma a ter maior transparência e facilitar as aplicações do investidor. O programa, que permite aplicações acima de R$ 150 em títulos públicos federais por pessoas físicas, foi criado há nove anos e já tem uma carteira de R$ 5 bilhões e mais de 200 mil investidores.	pt-BR
A explosão de alegria da população que começa a valorizar o carnaval das chamadas pequenas escolas que foi agraciada com o mestre Thiago de Melo, a cultura em toda sua expressão.	pt-BR
O jovem ganhou fama por ser pobre e ter sido o primeiro colocado da rede pública de ensino no Vestibular das Federais de 2007.	pt-BR
É claro, numa demonstração de que a televisão é um veículo mais importante do que os demais que já estavam no local, mais de meia hora aguardando.	pt-BR
Neste ano, em que o IDH mudou sua metodologia – agora são considerados a média de anos de escolaridade de pessoas com 25 anos ou mais e os anos de estudo esperados –, a educação continua sendo apontada como o maior entrave para o avanço do Brasil no ranking.	pt-BR
Campeonato da Primeira Divisão começa hoje com quatro partidas Vencer a competição mais esperada da temporada e ganhar o direito de participar do Campeonato Paulista de Futebol Amador.	pt-BR
O delegado Danilo Bahiense, titular da Delegacia Patrimonial, na Serra, o local que abriga o contêiner repercutido nacionalmente, seria o articulador das “ordens da caneta”.	pt-BR
A dificuldade de se "desplugar da tomada" leva executivos a carregar seus celulares e laptops para onde for, seja na praia distante cem quilômetros ou num país do outro lado do mundo.	pt-BR
"Estava sentindo as pernas cansadas, conversei com a comissão técnica e fui liberado para fazer apenas alongamento", disse Magrão, que ontem treinou normalmente com os colegas.	pt-BR
O combatente afirmou que os membros das forças especiais, dispararam foguetes contra uma mesquita onde cerca de 20 rebeldes tinham se refugiado, destruindo o prédio e matando todos.	pt-BR
De acordo com o presidente do Sindicato dos Bancários de Piracicaba e Região, José Antonio Fernandes Paiva, a rodada está marcada para as 15 horas, em São Paulo, em local a ser definido.	pt-BR
Joanne Suder, uma advogada de Baltimore ligada ao grupo que moveu a ação, disse que tem "centenas" de casos de telefones celulares esperando a decisão da Suprema Corte dos EUA nos próximos meses. Os seus clientes buscam recompensa monetária, ela disse.	pt-BR
Com um total de R$ 650 milhões em recursos disponíveis, parte vindo do BNDES, o estádio Fonte Nova já demoliu suas arquibancadas e agora trabalha na fundação.	pt-BR
Alinhamento nos quatro signos dos evangelistas Houve um alinhamento em cruz cósmica com o centro na Terra de quase todos os planetas do sistema solar.	pt-BR
Ainda no interior, as unidades do Poupatempo Campinas Centro, na região de Campinas; de Itapetininga, da região de Sorocaba, e de Ourinhos, região de Marília, ficaram respectivamente na quarta, quinta e décima posições no ranking.	pt-BR
Em seguida, Leão passou alguns minutos calculando as probabilidades de classificação de seu time e dos concorrentes. Segundo o matemático Tristão Garcia, os 26 pontos do Santos lhe deixam com 15% de chances de tirar, ao menos, o quarto lugar do Corinthians, que, com 30 pontos, tem 61% de possibilidades de alcançar as semifinais. “Mas todo mundo precisará refazer as contas e aumentar as nossas chances. Estamos indo contra os matemáticos”, avisou o técnico.	pt-BR
Para incrementar as discussões sobre os destinos do setor no Conselho, Garcia lidera a iniciativa de trazer para o grupo entidades que representam empresas de olaria, areia, cimento e ferro, entre outros segmentos.	pt-BR
Os que não alcançarem esta representação, mas estiverem cadastrados no TSE, terão o direito de transmissão de um programa de cinco minutos por semestre.	pt-BR
Eis que no Novo Código Civil há previsão desta figura, sem que conste, no entanto, uma definição do que seja, coisa que o projeto de lei 6.960/02 ensaia fazer.	pt-BR
Como Wagner gosta de viajar para o exterior, Alencar terá inúmeras oportunidades de ser governador, fato que já aconteceu, na condição de tampão, na época do carlismo.	pt-BR
Muitas pessoas acreditam que a minha presença será suficiente para colocar a Jamaica de volta ao Mundial, mas não é. Só vamos chegar lá se houver trabalho”, disparou.	pt-BR
“Acho que a intenção dos assassinos era acertar as contas com um dos filhos de José, não sei”, observou alguém entre dezenas de curiosos, no local.	pt-BR
O secretário interino disse que a Sead está realizando um levantamento sobre a situação desses servidores e tão logo o estudo esteja pronto disse que viabilizará o pagamento retroativo das gratificações. A previsão é que o relatório esteja pronto no mês de março.	pt-BR
Profissionais com pouca idade são os que mais encontram dificuldades para engrenar no mercado de trabalho Franksilva virou técnico em agropecuária e comemora a carteira de trabalho assinada Mas os que estão capacitados têm lugar nas empresas.	pt-BR
Limites. Apesar de chamados de cargos de livre nomeação, os DAS não podem ser majoritariamente tomados por pessoas não concursadas. Um decreto determina que, das vagas de remuneração mais baixa, de até R$ 4 mil, pelo menos 75% sejam ocupadas por servidores de carreira – pessoas que ingressaram no serviço público independentemente de apadrinhamento partidário.	pt-BR
Com 330 horas de duração, o Programa Educação para o Trabalho oferece oficinas temáticas de saúde e qualidade de vida, apresentação pessoal, comunicação, atitude empreendedora, tecnologia das transações, recepção e atendimento a clientes, e informática.	pt-BR
Objetivo é o que mais nos preocupa; aquilo com que nos importamos; o que nos mantém em movimento. Objetivo é a âncora que nos prende à vida, que nos estabiliza durante crises, que nos mantém em pé quando nada mais funciona. Ele ajusta as coisas. Dá sentido em momentos de incerteza ou perda."	pt-BR
Em uma iniciativa pioneira, as obras da Arena Pantanal estão recebendo uma força de trabalho especial. Um grupo de 25 trabalhadores resgatados de condições análogas à escravidão em Mato Grosso está sendo contratado e capacitado para atuar nas obras do estádio, o principal projeto em andamento no Estado para o Mundial da FIFA.	pt-BR
Mas só quando existe uma deficiência do nutriente no organismo ou quando a pessoa não consegue adequar sua alimentação, por ocorrências do dia a dia, por exemplo.	pt-BR
O ministro informou também que 2.504 servidores da Previdência que estavam cedidos à Receita Federal estão retornando e ajudarão a formar o quadro de funcionários que vão atuar nas novas agências.	pt-BR
Mas o gol não evitou que o jogo continuasse pegado após o intervalo, com farta distribuição de cartões amarelos e poucas chances de gol.	pt-BR
As pequenas candidatas de 2009, já iniciaram as atividades inerentes ao concurso no dia 18 de Julho, e na decisão, vão desfilar em trajes social/tipo princesinha e Padrão.	pt-BR
Mato Grosso já acumula expressivos US$ 5,5 bilhões nas exportações, valor 16% maior do que no mesmo período de 2008, enquanto que o Brasil registrou queda de 24,3%.	pt-BR
O empreendimento com certeza vai impulsionar ainda mais a cidade de Gravatal, que neste ano de 2010 cresceu e muito, tanto no comércio como no setor de hotelaria.	pt-BR
A despesa global da Previdência com benefícios, por sua vez, também apresentou aumento, chegando a R$ 17,3 bilhões, devido ao pleno efeito do aumento do salário mínimo e do reajuste anual dos benefícios acima do piso.	pt-BR
Um total de 23 Projetos de Assentamento do Instituto Nacional de Reforma Agrária (Incra) e cerca de 50 do Instituto de Terras de Mato Grosso (Intermat) estão em tramitação na Secretaria de Estado do Meio Ambiente (Sema) para obtenção da Licença Prévia (LP). Desde o ano passado a Sema, Intermat e Incra vem discutindo a respeito do assunto e o resultado foi uma resolução conjunta que estabelece os procedimentos para que os novos assentamentos – federais e estaduais – possam obter o Licenciamento Ambiental dentro de Mato Grosso.	pt-BR
repassadas às funcionárias Taiama Souza, do departamento de gestão política fundiária e Doralice Conceição, do departamento de habitação. Ambas agradeceram ao prefeito pelo apoio à Semur e por realizar o sonho de milhares de famílias com a entrega de escrituras definitivas. A secretária adjunta, Mônica Carvalho, também agradeceu a atenção do prefeito e enalteceu o esforço de cada um dos servidores da Semur.	pt-BR
O São Paulo jogou em Mogi Mirim neste domingo porque foi punido pelo Tribunal de Justiça Desportiva paulista, por conta de objetos atirados no gramado no clássico contra o Corinthians.	pt-BR
Isso é um descaso com a populção mais humilde e uma vergonha para o dirigente deste município, você não acha? palmas de Monte Alto (cidade vizinha) pegam 08 canais em toda a cidade.	pt-BR
Paulo Bernardo, ministro do Planejamento, diz em entrevista ao Correio que a administração federal já está estruturada para gastar melhor em 2006 o que arrecadar.	pt-BR
Que eixos, afinal, devem nortear as diretrizes e políticas de carreira do magistério, com a perspectiva de melhorar a qualidade da Educação Básica e efetivamente valorizar a carreira docente?	pt-BR
Fernanda, que teria sido vista várias vezes com o atleta, tem seu paradeiro desconhecido há pelo menos uma semana, de acordo com o jornal carioca O Dia.	pt-BR
As empresas não iniciaram as conversas neste sentido e não há a figura de Paulo Hartung (PMDB) ditando o destino das verbas, como nas eleições anteriores.	pt-BR
Para Constantino Cavalheiro, do Nube, os estudantes devem lembrar que uma segunda graduação demanda tempo e, muitas vezes, dinheiro. “Esse estudante já tem uma formação e em uma segunda graduação ele verá matérias que muitas vezes ele já viu. Ele não precisa ver de novo”, defende.	pt-BR
Além de não depender apenas de si para se classificar, os gregos precisam fazer a lição de casa contra Letônia e Luxemburgo para sonhar ao menos com a repescagem.	pt-BR
Para chegar a este cálculo, ele usou como uma das premissas que o PIB deve avançar a média de 3,8% entre 2009 e 2012.	pt-BR
SP se previne contra as enchentes de verão 09h46 Entra ano, sai ano e os fortes temporais que costumam cair no verão sempre provocam alagamentos em diversas regiões da cidade de São Paulo.	pt-BR
A Explosão do Brasil no Persch Uma grande mistura de ritmos, cores e luzes, que seduz o público, agradando em cheio aos amantes do forró e da boa música.	pt-BR
Também na manhã de ontem, em assembléia realizada em um salão da Sociedade Urca, eles formaram uma comissão, composta por sete pessoas, para negociar com o governo do Estado.	pt-BR
Com os projetos entregues ao grupo 3 do PAC 2, a Sanesul aguarda a seleção que será feita em conjunto pelo Ministério do Planejamento, pelo Ministério das Cidades e pela Funasa (Fundação Nacional de Saúde). A lista de contemplados deve ser liberada até o dia 26 de agosto.	pt-BR
Chomatas sustenta que o hospital, o maior aparelho de saúde municipal, tem uma estrutura bem mais complexa e um atendimento específico "que não poderá ficar refém da morosidade das contratações e licitações na administração direta.	pt-BR
Mas me pergunto se não está na hora dos homens também irem pra cozinha, de tornar o hábito de cozinhar em um hábito onde toda a família participe.	pt-BR
O medo da acusação moral, que leva à covardia moral por parte dos políticos, produz uma tirania moral que quem exerce é quem tem o poder de colocar essas acusações todos os dias na mídia e nos meios de comunicação.	pt-BR
Bancos comercias lideraram as reclamações com 692 registros, seguido por cartões de crédito, 563, e financeiras, com 361. Os principais problemas foram cobrança indevida e não cumprimento, alteração, transferência, irregularidade e rescisão de contrato.	pt-BR
Assaltantes de supermercado estão foragidos Matrícula em cursos tecnológicos sobe 26% Enquanto o ensino superior brasileiro demonstra, de forma geral, sinais de estagnação, as graduações..	pt-BR
Aos 31 minutos, Benzema recebeu de frente para o gol e, com categoria, rolou para Granero, que bateu de primeira e fez um belo gol.	pt-BR
"A Saltur esclarece que não há nenhum sentido qualquer referência ao atual gestor da cidade, pois é um processo trabalhista de 1993, no valor de R$ 2,3 milhões", ressalta o órgão.	pt-BR
Entidades da sociedade civil encaminharam hoje (13) denúncia à Relatoria de Independência de Juízes e Advogados da Organização das Nações Unidas (ONU) sobre as ameaças e pressões sofridas pelos Procuradores do Ministério Público Federal e pelo Juiz Federal de Altamira (PA) quanto ao leilão da Usina Hidrelétrica de Belo Monte, no rio Xingu, Pará.	pt-BR
Yasmin Mourad, que fundou há 23 anos a marca de cosméticos Polla Rennon, viu sua empresa à beira de um colapso por conta dos constantes calotes.	pt-BR
Quem paga, quem divulga, e quem lucra com isso A estratégia de contratar, pagar e fazer divulgar pesquisas favoráveis ao seu grupo político tem sido usada constantemente por áreas ligadas ao marketing de candidatos como elemento de influência.	pt-BR
Para os próximos meses, a perspectiva dos especialistas é que a inadimplência das empresas continue caindo, pela reação econômica e também porque nas próximas comparações com 2008, já será possível notar os primeiros efeitos da chegada da crise no Brasil.	pt-BR
E, a propósito, você percebeu que toda a ética, coragem, habilidade, bom senso que eu citei como necessárias a um bom político servem para todos?	pt-BR
Prestigiaram a solenidade a deputada estadual Conceição Vieira, a secretária municipal de Educação de Lagarto, Vanda Monteiro, diretores e assessores da Seed, professores e pais de alunos.	pt-BR
Para o Secretário de Receita e Controle, José Ricardo Cabral, estão sendo estudadas alternativas para manter as contas do Estado em dia durante o período de contenção.	pt-BR
O retorno de Sheen, cuja ausência suspendeu temporariamente as gravações da comédia e deixará um rombo milionário no bolso da emissora "CBS" e da produtora Warner, foi confirmado pela imprensa americana.	pt-BR
Segundo Daciolo, a principal reivindicação do grupo continua sendo o aumento do piso salarial para R$ 2 mil. "Se, depois de aumentar os salários, o governo quiser também reajustar as gratificações, ótimo. Mas não é a nossa prioridade no momento", disse. O líder do movimento grevista afirmou ainda não ter sido procurado pelo comandante da corporação e secretário de Defesa Civil, coronel Sérgio Simões, para debater as reivindicações.	pt-BR
” MP exige que Perillo devolva R$ 11 milhões O Ministério Público de Goiás ingressou com ação de responsabilidade por improbidade administrativa contra o senador tucano Marconi Perillo.	pt-BR
Welisson foi preso, ontem de manhã, em São José do Rio Claro (a 310 quilômetros da Capital) e chegou a Cuiabá no início da noite.	pt-BR
O grupo de professores, sem nenhuma representatividade, tentava estabelecer um diálogo entre a reitoria e os estudantes, o que mostra que essas instituições são rapidamente superadas na trajetória da sociedade brasileira.	pt-BR
É importante discernir os espíritos, é importante entender bem as Escrituras, é importante tomar as devidas providências em relação ao engano à nossa volta, mas também é muito importante continuarmos a pregar o Evangelho com muito amor.	pt-BR
Durante o evento, que foi de 26 a 30 de maio, no Parque Anhembi, em São Paulo, eles puderam conhecer 65 roteiros turísticos de todo o país e, de quebra, ainda puderam avaliar a atuação de Sergipe.	pt-BR
Ele deveria ser reduzido para algo em torno de 35% a 40% e poderíamos, ao mesmo tempo, pensar em desonerar os insumos utilizados na fabricação de produtos de origem animal, como rações”, disse.	pt-BR
Lula aproveitou o gancho dado por Dilma em discurso proferido antes, quando ela prometeu, se eleita, "cuidar do País com atenção, carinho e força de mãe".	pt-BR
“O programa permite pegar o mapa termal de determinada região da Grande Aracaju e mostrar quais os crimes de maior incidência em determinados dias e horários”, avaliou Sobrinho.	pt-BR
Na declaração de bens, Marina afirma ter uma casa em Rio Branco no valor de R$ 60 mil, lotes que somam R$ 42,4 mil e uma conta bancária de R$ 46,7 mil. Somado, o seu patrimônio é de R$ 149 mil.	pt-BR
A revista lembra que, quando o Goldman Sachs lançou o acrônimo BRIC, a presença do Brasil, ao lado da Rússia, Índia e China, era questionada.	pt-BR
"Os israelenses devem reconhecer que da mesma maneira que não se pode negar a Israel o direito de existir, tampouco se pode aos palestinos.	pt-BR
Segundo ele, a Política Nacional de Meio Ambiente definiu bem o papel da União e dos estados, com seus respectivos órgãos formuladores de políticas ambientais e os gestores dessas políticas, mas deixou os municípios sem um papel relevante nesse processo.	pt-BR
Apesar da juventude e do potencial político o secretário da fazenda será necessário para tranqüilizar a gestão Maggi, mesmo porque ninguém conhece o futuro.	pt-BR
Se o governo tivesse começado a cortar gastos públicos há 14 meses, estaria garantindo o investimento para o PAC, que ajuda a estimular o crescimento.	pt-BR
Ainda no mês de março o público terá a oportunidade de assistir a “O Deserto”, de Michelangelo Antonioni; “A primeira noite de tranqüilidade”, de Valério Zurlini e “O milagre de Anna Sullivan”, de Arthur Penn.	pt-BR
É preciso evitar que os jovens indígenas se sintam sozinhos, pois eles necessitam de alguém com quem conversar, falar de seus sentimentos, de seus problemas, de suas preocupações, diz.	pt-BR
Além de atender toda a região, a empresa, instalada em uma área de 2 mil m2, também recebe pedidos de outros estados e, principalmente das regiões norte e nordeste.	pt-BR
Após várias tentativas por parte da guarnição para que ele se entregasse, além de uma rápida negociação, vendo que o mesmo não estava irreversível, os policiais militares arrombaram a porta do galpão, imobilizaram e detiveram o acusado.	pt-BR
Tivemos acesso ao ofício de número 020/2010 da referida escola, que apresenta uma justificativa aos vereadores e solicita que não haja a mudança da nomenclatura.	pt-BR
Taylor sofre do coração há anos e foi operada em 2009 de um vazamento da válvula cardíaca, uma cirurgia que, segundo a atriz, saiu "perfeitamente bem".	pt-BR
Estudos da Fundação Getúlio Vargas, encomendados pelo Governo de Rondônia por solicitação da Assembléia Legislativa, destacam que os distritos de Extrema, Nova Califórnia, Vista Alegre do Abunã e Fortaleza do Abunã preenchem e superam todas as exigências estabelecidas na lei que fixa os requisitos para a criação, desmembramento, fusão, incorporação e extinção de municípios, entre eles o número de habitantes, de eleitores, de casas no centro urbano e o potencial econômico.	pt-BR
O programa de austeridade tem de incluir "um ajuste fiscal ambicioso", um grande plano de privatização, reformas estruturais e medidas para "manter a liquidez e a solvência" do setor bancário. Os ministros de finanças da União Europeia afirmaram que as medidas devem ser implementadas logo depois da formação do próximo governo.	pt-BR
Segundo a Fifa, o juiz não foi ajudado nem pelo quarto árbitro, nem por imagens. A entidade afirmou, em nota oficial, que foi o auxiliar Mike Mullarkey quem avisou Webb sobre o pênalti cometida pelo egípcio.	pt-BR
Este último, não pelo aspecto religioso, mas pelo o grande ser humano e filósofo que foi, nos deixando um exemplo fantástico de morrer por suas idéias que até hoje mexem com a humanidade e que, se fosse seguida por todos, viveríamos um mundo de paz.	pt-BR
O alvará foi concedido pelo juiz Aranha Filho para os produtores da peça autorizando Maria Luisa Rodrigues (nome de batismo de Malu) a atuar na peça, mas condicionou a sua participação a algumas mudanças.	pt-BR
Como resultado da “fusão”, a picape recebeu a maior plataforma da linha 207, com 4,53 m. Ou seja, 65,3 cm a mais que o hatch, 45,3 cm mais que o SW e 29 cm mais que o sedã Passion.	pt-BR
As mudanças na Sefaz foram as primeiras a serem definidas, mas não foram oficializadas por decreto porque o governo preferiu anunciar todas as mudanças de uma só vez.	pt-BR
Polícia prende 7 com 411 quilos de maconha Sete pessoas foram presas em flagrante ontem com 411 quilos de maconha na cidade de Mogi Guaçu.	pt-BR
Se o parecer do procurador fosse uma ORDEM, não existiria nenhuma liberdade do gestor público para administrar, ainda mais em casos como esse que em nada dependem de parecer jurídico.	pt-BR
A empresa pioneira na cidade, Aldeia Coworking, no centro de Curitiba, já conta com 32 coworkers no escritório, pouco mais de um ano depois de aberta.	pt-BR
O Governo Federal está aumentando os tributos, não é nenhuma crítica, é uma constatação, aumentou o IPI, bebida, o mês que vem vai subir tudo, todas as bebidas aumentou carga tributária; IOF.	pt-BR
A Avenida Washington Luís, que desde sábado, tem uma carreta superdimensionada tombada na pista, continua com uma das faixas no sentido bairro interditada. A região registrou morosidade nesta manhã entre o Viaduto João Julião da Costa Aguiar e o Linneu Gomes.	pt-BR
Este senhor, que pediu que esquecessem tudo o que ele escreveu, deveria fazer um favor a si e sua biografia, pedindo que esqueçam também tudo o que ele diz.	pt-BR
Ao ser questionado sobre a crise financeira mundial, Hartung disse que apesar da queda da receita a expectativa é que os investimentos sejam ainda maiores em 2009.	pt-BR
É evidente que a estratégia de Richa é tentar brecar o crescimento de seu adversário, Osmar Dias (PDT), obtido graças a associação com o petista.	pt-BR
Com a classificação, a HRT somente não é qualificada para explorar petróleo em águas profundas, o que ocorre para operadoras do tipo A. Na categoria C, as empresas só podem atuar em terra.	pt-BR
Na Vila Militar e em Campo dos Affonsos, onde foram construídas as três vilas militares que abrigarão 7.190 pessoas, entre atletas e integrantes da comissão técnica, o movimento já é intenso. Nos 408 apartamentos da Vila Verde, onde está a maioria dos brasileiros, os esportistas se queixam da distância da praia. “Estamos adorando o clima, as acomodações e as amizades. Pena estarmos longe do centro comercial e das praias. Queria muito conhecer Copacabana”, disse o francês Hirt Hassan, 31, que disputará os 5 mil m no atletismo.	pt-BR
E, no entanto ele é em si mesmo, a expressão mais elevada do que houver de mais livre em todas as gamas do humano sentimento.	pt-BR
Mas essa quantia inclui uma previsão de R$ 3,05 bilhões do Fpex, o fundo que serve para ressarcir as perdas pela desoneração dos produtos industrializados.	pt-BR
Mas vamos deixar a Receita Federal cumprir o seu papel constitucional de controlar e fiscalizar os contribuintes, dentro daquilo que preceitua a Constituição Federal.	pt-BR
sobre o fato de o congresso da UNE ser patrocinado por estatais, Lula criticou a cobertura do evento pela imprensa nacional. Ele também criticou a interpretação dos jornais que fazem comparações entre o seu estilo de governar e o da presidente Dilma Rousseff.	pt-BR
Quem não está acostumado a lidar com as artes culinárias pode pensar, em um primeiro momento, que se trata de um prato muito complicado. "Bolos e Biscoitos", da Publifolha, reúne uma receita para cada dia. São 365 opções para todo tipo de ocasião, como especiais para crianças e festas.	pt-BR
Apesar dos ataques o candidato Silval conseguiu ganhar o meu voto e de minha familia, ele te postura e só rebateu, que a saude nao vai bem em todo o país isso todo mundo sabe, espero que mude.	pt-BR
Durante o último mês da prenhez, é importante manter as cabras e ovelhas em área plana, sombreada, dotada de água de boa qualidade e próxima ao centro de manejo.	pt-BR
O resultado superou os R$ 2,527 bilhões registrados pelo Bradesco e representa o novo lucro recorde de um banco brasileiro num terceiro trimestre do ano.	pt-BR
A maior preocupação das lideranças tucanas é sobre o desempenho da candidata do PSOL, Heloísa Helena, que já começou a bater forte na fraqueza do candidato tucano e poderá assumir a condição de segunda colocada até o dia 1º de outubro.	pt-BR
Os aviões irregulares fazem um ziguezague, entrando e saindo do espaço aéreo brasileiro, ao alcance da rede de radares brasileiros, mas apenas monitorados na Venezuela e na Colômbia.	pt-BR
Ao contrário de outras épocas em que 15% do que produzimos é selecionado para exportação”, informou Janyclecio do Nascimento Campos, supervisor de logística da Reijers.	pt-BR
No mesmo dia, o governador e os gestores municipais se deslocam para os dois terrenos ao lado do shopping Pantanal, onde está o maquinário, para prosseguir o ato.	pt-BR
Dessa vez, foi no Mercado Livre que ele encontrou o Route 66, por R$ 40. Vale ressaltar que o preço do fabricante é maior.	pt-BR
Esperamos assim que o dom João José que está chegando possa representar essa igreja atenta aos problemas da cidade, aos problemas humanos, aos desafios da juventude e das crianças”, disse.	pt-BR
Mas, o próprio João Lyra fez uma promessa a todos e firmou o dia 10 de dezembro como uma meta para retornarmos às atividades, e hoje estamos aqui, cumprindo com o que foi prometido, devolvendo a usina à economia de Alagoas”, declara Feitosa.	pt-BR
Em Itabira, uma série de reuniões de negócios está sendo realizada com diversas organizações, principalmente com a Vale, e muita discussão tem surgido acerca da preferência delas pelo fornecedor local/regional.	pt-BR
Dr. Denig ressaltou que o cultivo do morango movimenta a economia, gera empregos e renda não só para os produtores rurais. “É um ciclo virtuoso, pois com a receita da venda dos morangos, produtores adquirem máquinas e implementos agrícolas. Eles aplicam o dinheiro no próprio município e dessa forma toda a cidade é beneficiada”, disse o prefeito.	pt-BR
O Desportivo, então, passou a criar as melhores chances e quase marcou em cobrança de falta e, principalmente, com o ala direito Douglas, que teve a bola do jogo, de frente para o gol, mas chutou para boa defesa do goleiro Éderson.	pt-BR
13. Clique para ler a matéria Programa beneficiará 40 famílias Quarenta famílias que residem em Bela Vista, comunidade distante 31 quilômetros do centro de Gu..	pt-BR
Armado, um desconhecido se aproximou da vítima, identificada como Paulo Henrique, de 28 anos, que percebeu que seria morta e tentou entrar no trem que parava junto à plataforma, mas não conseguiu. Vários tiros foram disparados contra o rapaz, que foi atingido nas costas e no peito. Um dos tiros atingiu o braço de outro passageiro, de 34 anos. Uma mulher também ficou ferida, mas apenas de raspão e nas costas.	pt-BR
Não podemos esquecer da bebedeira e aí, mais uma vez, com o perdão da insistência, álcool e volante não combinam com segurança, mas podem combinar com tragédia.	pt-BR
OBrasil, por sua vez, necessita de liquidez, de crédito e de investimentos para gerar empregos e reduzir os efeitos desta recessão na economia nacional.	pt-BR
"A Caixa fez uma avaliação do negócio. Existe a avaliação do negócio em si, que é uma discussão estratégica e que será avaliada nos próximos anos", disse Meirelles. O presidente indicou que o Grupo Silvio Santos deverá vender sua participação no Panamericano para pagar a dívida com o FGC.	pt-BR
Em entrevista à Agência Alagoas, Kátia Born detalha o porquê da iniciativa e fala sobre outros planos que pretende colocar em prática na atual gestão.	pt-BR
Uma fonte próxima ao assunto informou à Reuters que a operação da Repsol não interfere nas negociações da OGX com possíveis compradores de parte de seus ativos na bacia de Campos.	pt-BR
Com este entendimento, a Quarta Turma do Tribunal Superior do Trabalho negou provimento a recurso de um advogado gaúcho que queria receber pelos serviços prestados a uma cliente que, no transcurso do processo, constituiu outro advogado sem lhe pagar nada.	pt-BR
Neste ano valem ainda os critérios modificados já para 2010, quando sócios de empresas com renda até o limite de isenção ficaram desobrigados de apresentar a declaração.	pt-BR
Entre as categorias de preços pesquisadas, os preços ao produtor passaram de 1,98%, em novembro, para 0,21% no IPA (Índice de Preços ao Produtor Amplo).	pt-BR
Aos 44 minutos, Kléber, que havia perdido um pênalti cinco minutos antes, cabeceia no meio da área e faz o gol da vitória atleticana.	pt-BR
Bem faz o senador José Sarney enclausurado na Ilha do Curupú, próxima de São Luís, onde só se chega de canoa e só se come peixe.	pt-BR
Mãe e filha foram conduzidas para a Central de Polícia onde foram apresentadas ao delegado de plantão para que sejam tomadas as medidas cabíveis.	pt-BR
Se no rótulo consta ‘enriquecido’, isso simplesmente significa que todas as vitaminas e minerais foram eliminados pelo processamento e que vitaminas sintéticas foram adicionadas ao produto.	pt-BR
Foram seis dias e trinta e oito desfiles, a maioria deles no prédio da Fundação Bienal, no parque Ibirapuera, na capital paulista, e teve como tema de ambientação uma homenagem à linguagem.	pt-BR
O trabalho é árduo e como a cidade cresce em ritmo acelerado, é necessário planejamento urbano e também a colaboração das pessoas no descarte do lixo.	pt-BR
A 2ª edição do torneio começa no dia 1º de novembro (sábado), com 15 jogos, e prossegue no dia 2 de novembro (domingo), com a estréia das meninas do Iguaçu.	pt-BR
“Os economistas dizem que devemos guardar para pagar as dívidas, mas desta vez eu não tenho nenhuma, então vou guardar o 13º salário todo na poupança.	pt-BR
De acordo com investigadores, denúncias anônimas davam conta de que Bruno e dois amigos teriam espancado Eliza Samudio, de 25 anos, no sítio do atleta em Ribeirão das Neves, região metropolitana de Belo Horizonte.	pt-BR
Esaú Alexandre Ignoatto e sua esposa Idanir, homenageados em janta da equipe com o título de torcedores símbolos da AFF, não poderiam deixar de estar presentes no primeiro compromisso do time do coração.	pt-BR
Não há transmissão autóctone (local) da doença no país desde 2000 e os últimos nove casos confirmados no período de 2001 a 2005 foram importados do Japão, Europa e Ilhas Maldivas.	pt-BR
“É uma grande satisfação também para o Tocantins ver a realidade dessas eclusas”, disse o governador cobrando mais agilidade do andamento da eclusa de Lajeado.	pt-BR
Para Ana, o diálogo ajuda a delimitar a hierarquia entre pais e filhos, valoriza a relação e trabalha o respeito. A falta de limites resulta em crianças e jovens agressivos e onipotentes – pois acham que podem fazer tudo – e todo esse comportamento certamente irá refletir na vida adulta, avalia Ana Elizabete.	pt-BR
Apesar de sua pequena extensão, o Gravataí movimenta anualmente mais de 2 milhões de toneladas de produtos, através da Petrobras/Transpetro, Bunge, Yara Fertlizantes, Oleoplan, Merlin e as navegações Aliança e Guarita.	pt-BR
Fluminense perde por 4 a 2 O Fluminense se complicou ao perder por 4 a 2 para a LDU, ontem, no estádio Casa Blanca, em Quito (Equador).	pt-BR
Para vingar sua dor, ela usa sua autoridade de duquesa e envia todos os moços noivos da região para morrerem na guerra, fazendo com que todas as mulheres sejam infelizes.	pt-BR
De acordo com o SVP, após a conclusão do processo, o órgão de migração deve avaliar o fim da permissão de permanência da brasileira no país.	pt-BR
Enquanto a nave de um cai em uma família boa e rica, o excêntrico e azulado Megamente aterrisa em um presídio, onde aprende a ser vilão.	pt-BR
“A população de Imperatriz pode esperar do Imperial, um empreendimento de primeiro mundo, com todas as inovações tecnológicas, vamos trazer o que tem de última novidade, não ficando a par de nenhum centro de grande porte no Brasil”, afirma Regadas.	pt-BR
O mesmo documento indica que caiu o uso de cheques, principalmente os de menor valor unitário, enquanto subiu a utilização dos cartões de crédito e débito.	pt-BR
A entrega da mercadoria deixa de ser na amurada do navio (ship's rail), ou seja, no espaço aéreo do navio, para ser entregue "a bordo (on board)".	pt-BR
O peemedebista enfrentou o governo federal ao criticar o excesso das MPs (medidas provisórias) e também atacou o nepotismo no Senado e os processos de licitações internas na Casa.	pt-BR
"Não há perigo para os atletas e não vejo nenhuma necessidade de usar máscaras contra poluição", disse o presidente da Comissão Médica do Comitê Olímpico Internacional (COI), Arne Ljungqvist, após alguns atletas de delegações como a do Brasil e a dos Estados Unidos terem chegado a Pequim usando máscaras contra poluição.	pt-BR
Não é de se estranhar que futuramente ele receba a honraria, mas seria lastimável que a cidade continuasse entregando a pessoas de tão pouca expressão, uma honraria de tanto prestígio!	pt-BR
A partir daí, ele percebeu que é possível suprir todos os nutrientes necessários a uma vida saudável seguindo uma dieta vegana, exceto a vitamina B12, que precisa ser suplementada.	pt-BR
Trinta famílias que tiveram suas casas danificadas vão receber os primeiros 30 kits de material adquirido emergencialmente pela Prefeitura. Cada kit é composto de 10 sacos de cimento, dois metros cúbicos de areia, um metro cúbido de brita e 1.000 blocos.	pt-BR
Por exemplo, para uma pessoa que mora em Londrina, ir para o consulado em Curitiba teria muitos gastos com ônibus, hospedagem e também de tempo”, comenta.	pt-BR
Segundo ele, depois de ter montado a infraestrutura nos municípios nos quais a atua – um total de 4,4 mil – o próximo passo será investir no serviço de banda larga popular.	pt-BR
Ainda segundo A Gazeta, o motorista teria afirmado que conseguiu desviar. O dono do carro permaneceu no local, prestou socorro e o teste de etilômetro comprovou que o motorista não havia ingerido álcool.	pt-BR
Em julho, o encontro será no dia 31. O Baião Ilustrado é um evento realizado pelo grupo Coletivo Base, aberto ao público, e teve sua primeira edição realizada em novembro de 2009.	pt-BR
Entendemos que os países desenvolvidos devem assumir, no médio prazo, as metas sugeridas pelo Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC), que são de 26% a 40% de redução, em relação a 1990, das emissões de gases de efeito estufa até 2020.	pt-BR
É evidente que há, da parte do atual governo, todo um processo de evitar abrir a cortina para espiar o seu antecessor, por lealdade.	pt-BR
Houve má fé por parte dos três envolvidos, isto leva ao desrespeito para com o povo brasileiro, falta de ética e sem dúvidas abre as portas a corrupção.	pt-BR
Don Juan conhecia as propriedades mágicas da Lophophora williamsii (peióte), da Datura inoxia e da Psilocybe mexicana, um cogumelo, e passou este conhecimento à Carlos.	pt-BR
Aprovada em dezembro de 2006, esta resolução já estava suspensa por uma liminar (decisão provisória) concedida pelo STF, que impedia a aplicação do novo teto salarial para o MP.	pt-BR
Na intimidade de uma cozinha doméstica, ou em um sofisticado restaurante, não importa, há quem saiba degustar um prato e há quem o engula, não se dando a chance de saber o sabor do que está perdendo.	pt-BR
Rapaz é preso com drogas em Outeiro Está preso na Seccional de Icoaraci pelo crime de tráfico de drogas, Ivanilson Dias da Silva, 22 an..	pt-BR
Ao chegarem ao local citado, os soldados encontraram um adolescente de 17 anos, que tinha em seu poder R$ 315,00 em dinheiro e um cheque.	pt-BR
Como principal apoiador das primeiras cooperativas de crédito criadas em Rondônia, à época em que foi governador, o senador Valdir Raupp (PMDB), que é membro da Frente Cooperativista no Congresso Nacional, tem se mostrado envolvidos pelos interesses defendidos pela classe. Em reuniões no estado com representantes do segmento, leva reivindicações para discutir com os demais integrantes do colegiado as prioridades para o setor.	pt-BR
A quarta questão formulada pelo ministro Joaquim Barbosa foi por que a emissão dos cheques não seguiu o procedimento normalmente adotado pela instituição, de carimbar os cheques com os nomes de seus emitentes e identificar seus destinatários.	pt-BR
A cantora estava acompanhada do marido, o empresário italiano Marco Scabia, de quem ganhou homenagem. Ele estava vestindo uma camiseta onde se via escrito "Eu amo DM". “Daniela tem um senso estético muito apurado e respeita o público. Sinto muito orgulho, admiração, amor e paixão por essa mulher. Por isso não poderia deixar de fazer essa declaração pública de amor”, disse ele.	pt-BR
Aos 15 minutos do primeiro tempo, ele aproveitou bela jogada de Cleiton Xavier, recebeu livre dentro da área e, com tranquilidade, chutou no canto, sem nenhuma chance de defesa para o goleiro Fernando Vizzotto.	pt-BR
Para ter certeza, a perita disse que tem de usar um produto complementar, Hexagon Obit, que mostra se o sangue é humano ou não.	pt-BR
O levantamento aponta que as BPMs do estado concentram acervo com 2 mil a 5 mil volumes (32%) e acima de 10 mil volumes (32%).	pt-BR
Com o restabelecimento das condições de crédito, as vendas de eletrodomésticos, eletroeletrônicos, vestuário, entre outros bens duráveis, deverão ampliar sua participação nos gastos da população.	pt-BR
Ou seja não vejo cabimento em MAIS UMA VEZ o JP enaltecer uma mulher que está é ao que tudo indica exercendo a mais antiga profissão do universo, já que gente vendendo a imagem (e o corpo) sempre houve..	pt-BR
Como toda arbitragem no mundo a brasileira também tem erros, mas o problema é que no Brasil os erros são mais constantes para determinados times.	pt-BR
A ciência disseca as leis que regem o universo, disseca as forças que movem a história, disseca o funcionamento dos organismos vivos, incluído o ser humano.	pt-BR
Isso os leva a acreditar na doce ilusão de que fora de casa, no grupo social, na escola, por exemplo, tudo será possível, permitido.	pt-BR
E a ameaça de "fechar o tribunal", feita pela desembargadora Elizabeth Carvalho, era uma tentativa de pressionar o governo estadual a ceder às descabidas pressões do TJ.	pt-BR
Festival de Inverno Serra do Itapeti começa hoje à tarde em Taiaçupeba A cidade de Mogi das Cruzes, que completará 450 anos de fundação em 1º de setembro, inicia o seu 1º Festival de Inverno Serra do Itapeti hoje, às 16 horas, em Taiaçupeba.	pt-BR
No entanto, o núcleo local da Arad, de forma voluntária, está fazendo com que este obstáculo seja transposto, de forma lenta, gradual, mas contínua.	pt-BR
Os resultados acabaram levando a equipe à final do Campeonato Paulista e mesmo com a derrota diante do Corinthians na decisão (e o vacilo na Copa do Brasil diante do modesto CSA), o sentimento era o do dever cumprido.	pt-BR
Fica eleito o Foro da Cidade de Belém, Estado do Pará para dirimir quaisquer questões oriundas deste Contrato, desistindo as Partes de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.	pt-BR
Expirado o prazo eleitoral, o acordo coletivo será cumprido, bem como a incorporação do auxílio alimentação e saúde ao salário. O pagamento do auxílio alimentação e saúde será retroativo ao mês de outubro de 2010.	pt-BR
Evangélicos, católicos, protestantes, espíritas? O que isso importa? Não houve nenhuma orientação. Houve, sim, um esclarecimento e dirigentes de grupos de qualquer doutrina são formadores de opinião, portanto, cumprem a sua missão e cada ouvinte decide por sua conta.	pt-BR
Foi através do ProInfo que a APAE, Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais de Santa Bárbara d’Oeste, conseguiu montar sua sala de informática.	pt-BR
"O casal tem que ter em mente que milagres não existem, mas conseguimos fazer um bom serviço com baixo custo. Entretanto, para aqueles que montam uma planilha de gastos, sempre recomendo que separem 20% a mais do custo para algum imprevisto que sempre aparece", destacou Cris Barbosa, decoradora de casamentos da capital paulista, do Estúdio Cris Barbosa de Cenografia de Eventos.	pt-BR
Livres do processo de refinamento, os alimentos integrais não são estruturalmente alterados, o que permite que seja mantida a integridade de seus nutrientes sem a perda de valores qualitativos e quantitativos.	pt-BR
Empresária e sobrinhas morrem em capotamento Um acidente ocorrido no início da tarde de ontem, na cidade de Moju, região nordeste do Pará, matou..	pt-BR
Resista à tentação de empregar táticas subversivas, como a manipulação do sentimento de culpa ou de dever, para controlar a pessoa a quem ama.	pt-BR
"O Rio ainda não acordou para o que significa o Complexo do Alemão para o Comando Vermelho. Nosso objetivo é o território. Se prender, melhor. Se apreender armas, melhor. Agora, o objetivo era tirar 400 mil pessoas da escravidão do tráfico" afirmou o secretário. Ele confirmou que as ordens para os ataques do Rio saíam do Complexo do Alemão e isto forçou a polícia a ocupar o conjunto de favelas, que seria ocupado apenas "em 14 e 16 meses".	pt-BR
Dez anos depois da famigerada barrigada do então presidente alvinegro, que deu início a um ciclo a ser esquecido pelos alvinegros, Evandro tem a oportunidade de novamente olhar para o futuro anunciando uma nova era para o Vozão.	pt-BR
Os empresários atacam a forma como a imprensa divulgou os fatos, dizendo que por este motivo muitos julgaram a atitude do camisa 1 inadaqueda.	pt-BR
Já o São Paulo não soube tirar proveito de ser o mandante e perdeu para o Serrano, que garante a vaga na decisão com um empate.	pt-BR
Caso João efetivamente ache boa a cobertura política do telejornalismo da Globo, o problema de perenidade das Organizações provavelmente é maior do que parece agora.	pt-BR
A data nasce a partir de uma mobilização da sociedade na ocasião em que o Governo Federal promovia ações para implantação da Hidrovia Paraguai x Paraná.	pt-BR
Lanzmann tem, sem dúvidas, uma vida impressionante, sua obra "Shoah" é um marco na história do cinema e também uma virada na história da representação das catástrofes. Contudo, essa tendência de seu autor a se ver como único e incomparável (o que, na verdade, todo mundo é) deve ser pensada ao lado de sua tentativa de se colocar como o único porta voz de Auschwitz.	pt-BR
Os principais locais de onde a droga vem para a região são as cidades vizinhas de Minhas Gerais e Rio de Janeiro, além da grande Vitória.	pt-BR
De acordo com a PF, a maioria dos contratos administrativos firmados pela Secretaria de Educação não respeitava as formalidades legais e beneficiava empresas previamente selecionadas. Para se ter uma ideia, apenas uma empresa de segurança e vigilância privada, segundo a polícia, manteve contrato emergencial por três anos com a secretaria, com fatura mensal superior a R$ 2,5 milhões, e com evidências de que parte do valor retornava, sob forma de propina, aos envolvidos.	pt-BR
Foi uma boa experiência, e retornei a esta Casa no presente ano, por ser o primeiro suplente do meu partido”, disse Pinheiro que foi efetivado com a renúncia de Sérgio Novais, atualmente na Companhia Docas do Ceará.	pt-BR
Os pequeninos na estatura, crianças e adolescentes educandos e ainda os pequeninos caídos nas prisões, nos hospitais, nos asilos e nos centros de recuperação de dependência química.	pt-BR
O profissional moderno, competente e sintonizado com as exigências do seu tempo é capaz de assumir a construção de sua trajetória de vida e de trabalho.	pt-BR
J.K. Rowling, a autora dos livros, ganhou mais dinheiro que a rainha da Inglaterra e é vista como visionária por ter criado um mundo alternativo que rivaliza com outras grandes obras de ficção, como "O Senhor dos Anéis", de J.R.R. Tolkien.	pt-BR
A campanha teve início com os instrutores de moto que, sensibilizados com a situação de algumas famílias, resolveram mobilizar alunos e comunidade para a doação de mantimentos para cesta básica.	pt-BR
Estes números, apesar do significativo salto verificado nos últimos dias, ainda deixam o atual plantio em atraso na comparação com a média das últimas cinco safras.	pt-BR
Dias depois, aconselhada por um advogado que havia contratado para cuidar de seus negócios, resolveu passar alguns dias em São Paulo, com os pais.	pt-BR
Confira a entrevista do Juiz Auxiliar do Tribunal Regional Eleitoral prestada ao Rondonoticias, explicando vários pontos da Legislação Eleitoral para o pleito deste ano em Rondônia.	pt-BR
Esse Elian é uma das pessoas que quase morreram afogadas quando o Governador um dia desses inventou de tomar um banho de piscina! sorte que ele saiu logo da água! a páscoa já passou ELIAN!	pt-BR
Ele ainda estimula o consumo em 2009, dizendo que mesmo que a crise se instale no Estado, não deve durar mais que seis meses e que é como uma onda que varre os setores da economia, por isso o comedimento com as compras é necessário.	pt-BR
Vamos encontrar nos povos situados no mais ínfimo grau da civilização, as formas mais puras, mais elevadas e mais espiritualizadas de religião, de moral e de educação.	pt-BR
Já em São Januário, o Botafogo defende o desempenho 100% contra o Vasco, que pode assumir a liderança com um triunfo no clássico e uma combinação de resultados.	pt-BR
Na verdade não pretendemos investir 100% no País, mas sim criar joint ventures com empresas como essas que visitamos e outras companhias que sejam interessantes.	pt-BR
O mesmo que aconteceu com o desmembramento da Universidade Federal da Paraíba, que ficou sem os campi de Campina Grande, Patos, Sousa e Cajazeiras para dar ensejo à criação de uma nova universidade com sede em Campina Grande.	pt-BR
Bem oportuno como o nome de nosso time, que hoje infelizmente desapareceu, vítima da falta de amor de seus dirigentes, os jovens dos anos de 1970 e 1980 tinham um ideal.	pt-BR
O que a população espera agora é que esses equipamentos sejam mesmo utilizados para impor mais uma vez o rigor da lei e punir os maus condutores.	pt-BR
Na ultima semana, uma equipe da Prefeitura de Rolim de Moura se direcionou ao Distrito de Nova Estrela para acompanhar o andamento das Obras na Escola Municipal Pequeno Príncipe que em breve contará com uma quadra poliesportiva coberta e duas novas salas de aula. A obra soma mais um investimento da Prefeitura direcionado à Educação.	pt-BR
“Evidentemente não ficamos satisfeitos com a votação final do código, uma vez que gostaríamos que o acordo realizado anteriormente pudesse prevalecer. Não jogamos a toalha. Essa batalha se dará no Senado e faremos com tranquilidade. Esperamos que os ânimos se acalmem e o debate aconteça sem tantas paixões”, disse Carvalho.	pt-BR
Assim, no início de junho, ficou das 21h até as 11h do dia seguinte, no frio, movido pela esperança de conseguir entrar nas aulas de solda.	pt-BR
O Rui levou o assunto e ele, que prontamente me ligou, marcou uma reunião e desta data em diante tem demonstrado fazer tudo o que está ao seu alcance para que Imbituba cresça e dê boas condições para nosso povo.	pt-BR
Insistiu na sua estranheza, uma vez que os vereadores Pedro Tiossi e Antoniel sempre cobraram do prefeito que as famílias mais carentes fossem atendidas.	pt-BR
Na partida de ida, em Istambul, o Fenerbahce levou pressão do Chelsea no primeiro tempo e saiu atrás no placar, mas conseguiu a virada para 2 a 1, resultado que lhe dava a vantagem do empate em Londres.	pt-BR
A notícia da publicação de um julgamento do TRE que de fato não aconteceu, acerca das contas de Wilson Santos (quando prefeito) exercício 2008, gerou uma série de especulações.	pt-BR
"Acreditamos principalmente que, em razão do represamento da água do rio Tietê, poderemos explorar ainda mais o turismo e atração de investimentos imobiliários", prossegue.	pt-BR
Segundo o Sintegra, o registro da empresa estava cancelado desde 2005 e no endereço que constava no talão de nota fiscal não havia nenhuma empresa.	pt-BR
Segundo o MPE, somente no dia 15 de julho, depois que o prazo para adoção de providências legais tinha terminado, a Seduc publicou nota técnica com orientações para os assessores pedagógicos e diretores das escolas, com o objetivo de resolver o problema da falta de professores sem desrespeitar a legislação eleitoral.	pt-BR
Em viagem pelo Brasil, a banda que comemora os mais de 30 anos de carreira vai ainda passar por Porto Alegre, Rio de Janeiro e São Paulo.	pt-BR
A petista, que costuma apelar às comparações entre os governos de FHC e de Lula, evocou seu mentor para criticar a posição do governo paulista durante a crise econômica.	pt-BR
Para impedir o desequilíbrio e evitar a oxidação, é aconselhável um tratamento global, que vai desde a suplementação com vitaminas e minerais – pelas vias oral e endovenosa – até a reorganização alimentar, com uma dieta personalizada.	pt-BR
Os demais vereadores dispensaram a palavra livre uma vez que na seqüência da sessão, foi realizada uma reunião de esclarecimentos sobre a implantação do Procon no município, atendendo solicitação do vereador Wanderlei Barbosa.	pt-BR
Governança e Desenvolvimento Sustentável Representação, direitos, equidade e justiça em face da variabilidade e das mudanças climáticas – monitoramento e melhoria dos padrões de governança em terras áridas e semiáridas.	pt-BR
Aos 43, o camisa 11 do Alvinegro Praiano gingou para cima do seu marcador, clareou o lance para o chute, mas Jefferson espalmou de mão trocada, garantindo o 0 a 0 no intervalo.	pt-BR
Segundo o analista Fabiano Tito Rosa, a forma com que o governo está querendo vender esses animais não é a mais adequada. "O governo vai ter que filmar esses animais, fotografar, dar um peso médio, a idade dos animais e conceder informações mínimas para despertar o mínimo de interesse", explica o analista	pt-BR
Não apenas fraude eleitoral ou econômica, mas fraude intelectual, que criou uma nova elite política, onde valia tudo para não se perder uma eleição.	pt-BR
Hiran Gallo destaca que o método da anticoncepção de emergência pode ser usado em qualquer etapa da vida reprodutiva não provocando danos à evolução de futuras gestações.	pt-BR
Os militares foram levados ao local por meio de uma denúncia anônima realizada à tarde, no entanto, segundo a perícia, a vítima estava morta há três dias, aproximadamente.	pt-BR
Desde 2007, o Governo de São Paulo, por meio do DER (Departamento de Estradas de Rodagem), já investiu R$ 60 milhões na região de Taubaté, que inclui São José dos Campos, possibilitando obras de melhorias em 188 km de vicinais e acessos.	pt-BR
Se isso não ocorreu ou foi julgado no sentido da manutenção do processo, não há como desdizer a palavra do juiz monocrático e de todos os acusadores, sob o falso apanágio do erro humano.	pt-BR
Ele acabou assumindo um pouco do que é hoje a partir do século 19. Em 1834, foram criados outras modalidades ainda mais quando as universidades de Oxford e Cambridge passaram a adotar o atletismo em seu currículo em 1864.	pt-BR
O boato é que o Conselheiro do Tribunal de Contas Alencar Soares (pai do Leandro) tem trabalhando para abrir o canal de ligação para o cargo.	pt-BR
Para ela, não importa se a goiaba é de primeira ou de segunda, afinal como a fruta será utilizada na produção do doce, será consequentemente esmagada.	pt-BR
"Em vez de repreender, os adultos precisam ensinar como superar o desconforto, distraindo a criança e mostrando que, se ela estiver com pessoas de confiança por perto, o escuro não é um perigo".	pt-BR
Não quero crer que tenham sido mandados pelos coordenadores do evento porque espero que marginais não tenham sido contratados para esse tipo de "trabalho".	pt-BR
Foram os DJs, sempre eles, que deram status de cult às músicas da Mowest, tocando seus compactos ou LPs em festas dedicadas aos chamados "rare grooves", já nos anos 1990.	pt-BR
'Essas crianças têm um potencial que muitas vezes as pessoas não enxergam, justamente por acharem que elas não são capazes em virtude dos problemas apresentados.	pt-BR
Demita todos estes amigos, parentes, compadres e comadres, incomptentes e contrate pessoas novas que queiram realmente trabalhar em prol de nossa cidade e do cidadão de bem de Roo.	pt-BR
De acordo com a BBC, o LulzSecBrazil é o braço brasileiro do grupo coletivo internacional Lulz Security, que vem ganhando notoriedade por ataques recentes aos servidores da CIA (agência de inteligência americana), do FBI (polícia federal americana), do serviço público de saúde britânico, o NHS, da empresa Sony e das TV americanas Fox e PBS.	pt-BR
Mas em 10 anos de Lei Municipal de Incentivo à Cultura (Lei nº 3566, de 26 de abril de 2000), ou Lei Drummond, como é chamada, artistas ainda enfrentam dificuldades para tirar do papel suas ideias, mesmo tendo seus projetos aprovados.	pt-BR
Mas notadamente vc está desesperado pois ja esta na politica, e tem lado claro, vc de alguma forma participa, se beneficia desse governo que ai está.	pt-BR
O empresário precisa adquirir a consciência de que a arborização não esconde o seu negócio, mas garante o sombreamento das edificações e das suas redondezas, além de influenciar positivamente no controle da ventilação e da umidade.	pt-BR
Este é um espaço de moradia, de vida e também de turismo, mas um turismo que respeita o modo de vida das gentes que aqui decidiram fazer sua morada.	pt-BR
A impressão que se tem é que os responsáveis pelas críticas à projeção do prefeito estão mais preocupados com a diminuição da própria expressão.	pt-BR
Vejo pelos comentarios que minha dicisão ( PM atendente da ocorrencia ) em encaminhar o cavalo a cuidados de veterinarios foi correta bem como encaminhar a proprietaria do animal ao poder judiciario visto a situação de sofrimento do animal.	pt-BR
Russell previu que, a despeito de todas as dificuldades enfrentadas naqueles dias pela China — virtualmente ocupada pelas potências ocidentais —, o país haveria no futuro de disputar com os Estados Unidos a liderança do mundo.	pt-BR
As três mandalas da Associação Luar do Sertão beneficiam oito famílias e fazem parte de um plano de criação de agroflorestas e recuperação de 5 km da mata ciliar do rio Poti, que nasce na Serra da Ibiapaba, nos arredores de Quiterianópolis.	pt-BR
Por que não me consomem, de vez, esse medo de amplidão, essa ansiedade, toda essa promessa de amanhãs, esse desejo de céu azul cheio de estrelas, de sorrisos, de cartas e versos?	pt-BR
Nada mais humano, pois é no reino dos animais irracionais que se estabelece superioridade de espécies, ou em que macho ou fêmea se sobrepõe um ao outro, dependendo do caso, às vezes até se matando, como ocorre entre alguns tipos de aracnídeos e insetos.	pt-BR
Do Catar, o presidente segue para o Irã, onde tem reuniões marcadas com o líder iraniano Mahmoud Ahmadinejad e sua equipe, no sábado (15).	pt-BR
De acordo com o comunicado, o avião, da empresa Noar Linhas Aéreas, decolou da capital pernambucana por volta das 6h51. O piloto informou à torre de controle que estava em situação de emergência e que tentaria pousar na Praia de Boa Viagem.	pt-BR
Outra sugestão encampada por Marcelo Almeida permite que o adolescente de 17 anos dê início ao processo para tirar a permissão três meses antes de completar 18 anos.	pt-BR
Embora nossas enquetes não correspondam necessariamente a opinião deste veículo de comunicação e muito menos contenha validade cientifica, publicamos a decisão de nossos leitores logo abaixo.	pt-BR
Na noite de domingo, Zilton colocou o corpo para fora do ônibus para verificar uma briga entre um pai e uma filha de 12 anos, nas proximidades da ponte do bairro Andrino.	pt-BR
“Há um limite no que se pode avançar no setor da educação por meio da escola apenas. O maior problema no Brasil está relacionado à pobreza e à desigualdade de renda”, afirmou o diretor do Relatório de Monitoramento Global da Unesco, Kevin Watkins, em entrevista à BBC Brasil.	pt-BR
Israel acusa o Líbano de ser responsável pelas ações do Hizbollah, grupo apoiado pela Síria e pelo Irã que possui membros no Parlamento e no governo libanês.	pt-BR
O secretário destaca que o transporte de drogas em aeronaves é uma questão de espaço aéreo, que é de competência do governo Federal, principalmente por se tratar de fronteira e seria necessário um trabalho de controle muito forte para coibir o tráfico.	pt-BR
A adesão do proprietário que quiser efetuar o pagamento à vista ou em até três vezes deve ser feita no Setor de Tributação, na Rua Riachuelo, nº 733, Centro, junto a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico.	pt-BR
Flávio cometeu os crimes de roubo e furtos na cidade. Em continuidade às buscas, os policiais se deslocaram até a localidade de Fazenda dos Alves, no interior. Depois de mais de 2,5 km de caminhada, localizaram o esconderijo do foragido Adão Capistrano Telles.	pt-BR
No entanto, quando se pensa que o ganho é certo, eis que a surpresa entra em cena e as fichas escorrem por entre os dedos, numa derrota desastrosa e amarga.	pt-BR
Esteve preso na 23ª por porte ilegal de arma”, disse o delegado plantonista da 27ª Delegacia de Polícia, responsável pelo caso, Jason Menezes Simões.	pt-BR
Entre outros personagens, pastores, animais, reis, rainhas, José e Maria encantaram a todos com cenas emocionantes e divertidas, que faziam o público ora rir e ora chorar.	pt-BR
A presidente Dilma Rousseff reiterou ontem que não haverá cortes orçamentários nas obras da segunda fase do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC 2).	pt-BR
Não queremos a baboseira mentirosa que leva nossas crianças e jovens ao cemitério, atacados pela violência, cuja causa está embutida no modelo educacional sustentado há tanto tempo.	pt-BR
VANI MOURA Sra. Vani Moura, com todo respeito, eu, sinceramente não estou ligando seu nome a alguma pessoa conhecida nesta Cidade através de algo feito em prol do nosso Município.	pt-BR
Os chavistas defendem a proposta dizendo que ela faz referência explícita a um ensino que seja aberto a "todas as correntes de pensamento". O ministro da Educação da Venezuela, Héctor Navarro, acusou os "inimigos do governo" de provocar uma "campanha de depreciação da nova lei" para enganar os venezuelanos.	pt-BR
Depois de duas derrotas, o time de Arroio do Meio goleou o Sete de Setembro de Capitão por 5x1 e voltou a liderar isoladamente a Copa Vale do Forqueta.	pt-BR
Falei com o então editor do Diário da Amazônia, Waldir Costa, e ele me autorizou a fazer uma página inteira de entrevista com José Guedes.	pt-BR
Na esquina da Avenida Costa Machado com Rua Marechal Rondon, no Bairro Canto do Forte, além da limpeza da tubulação, a Sesurb está realizando o nivelamento de aproximadamente 70 m² de piso sextavado na via. O objetivo é dar maior segurança para motoristas que trafegam pelo local.	pt-BR
Menos de um ano após a realização de duas etapas do MotoCross de Alfenas e provas em outras cidades, a modalidade ganha uma competição regional. A intenção é de que a Copa Paramotos de MotoCross venha para consolidar a evolução por que passa o esporte no Sul de Minas.	pt-BR
O BC também informou ontem que as operações de crédito do sistema financeiro tiveram expansão de 0,7% em janeiro na comparação com dezembro de 2009.	pt-BR
Alegou o Autor que os demandados não tinham licenciamento ambiental para a instalação das torres de telefonia, e nem lhes tinha sido conferida autorização para tal pelo Município.	pt-BR
Ou que,se estava empregado(isso aqui tb na Espanha) tem direito a receber quase 90 por cento do salario que recebia do seu ulitmo emprego por X …tempo?	pt-BR
Os agentes econômicos perceberão que a tendência de aceleração da inflação e os déficits públicos terão efeitos altistas sobre os juros e os impostos.	pt-BR
600 caracteres restantes As pesquisas que conheço trazem um outro retrato e tem mais lembra do CHILE, lá quem comanda tem mais de 80% de aprovação!	pt-BR
“Pensei em fazer em patchwork, porque além de ter um visual legal, por conta dos retalhos coloridos, os trabalhos são feitos com tecidos 100% algodão, antialérgicos fáceis de lavar e carregar”, comenta.	pt-BR
Alegou que antes de enviar os pacientes o aparelho foi testado e que tinha o OK dos médicos que estavam atendendo os respectivos casos.	pt-BR
O novo reitor eleito, em sua primeira entrevista à assessoria de comunicação da UEMS, ressaltou a expressiva votação como um resultado da aceitação da proposta de gestão da chapa. “Queremos agora retribuir o compromisso que fizemos com os que acreditaram em nosso plano com muito trabalho e respeito com cada servidor, cada discente, cada Unidade”, destacou.	pt-BR
O termo prevê o recall de todos os modelos Fox já fabricados, readequando o mecanismo do rebatedor do banco traseiro A Volkswagen não entrou em detalhes sobre o novo sistema de rebatimento e disse que não vai se pronunciar a respeito da reunião.	pt-BR
Ele contou que 38 cabeças só foram devolvidas após intervenção da Polícia Federal, que foi acionada pela comunidade nos dias 17 e 20 deste mês.	pt-BR
Além do moderno sistema de produção em confinamento, a propriedade está se preparando para ser autossuficiente em energia. A Cinco Mulheres será a segunda propriedade leiteira da região a investir no sistema de biodigestores para a produção de energia e fertilizante dentro da área, utilizando os dejetos de bovinos.	pt-BR
Ainda de acordo com Fischer, a colheita 2010 deve ser estendida até maio e as perdas de arroz estimadas para este ano podem se refletir em 2011.	pt-BR
De acordo com o terapeuta, a crise se inicia quando o indivíduo busca um caminho em direção à posição do sujeito, ou seja, passando a atuar no universal, deixando o particular da família.	pt-BR
A alta nas vendas, conta Emanoel, foi influenciada pela baixa do dólar e facilidade de pagamento, com financiamentos que chegam até 24 vezes, pela Caixa Econômica.	pt-BR
A Administração Municipal também vem se preocupando, nos últimos anos, com a ampla melhoria nos transportes de passageiros. Depois de reformular o transporte municipal, com a volta dos cobradores, modernos ônibus dotados dos necessários equipamentos de acessibilidade (todos deverão estar assim equipados até 2014) e adequação de linhas (com a criação da linha para o núcleo Mantiqueira e a integração de passagens), a Prefeitura, através da Companhia Municipal de Trânsito (CMT), promoveu uma ampla reformulação na Rodoviária Municipal “Ayrton Senna da Silva”, que também está sendo entregue como parte dos festejos de abril.	pt-BR
Ele será sabatinado pelo jornalista Daniel Mafra sobre as ações que o Poder Executivo pretende implementar nos últimos dois anos de mandato da atual Legislatura.	pt-BR
Ou seja, são cerca de 30 mil processos na Comarca, apenas na cidade de Fernandópolis, porque no Foro Distrital de Ouroeste deve haver cerca de 3 mil processos.	pt-BR
Falo pela experiência que tivemos aqui, um tempo a polícia entrou em greve, ficou um tempo sem sair a rua, foi um deus nos acuda, aí da pra sentir sua falta, ruim com ela muito, mas muito pior sem ela, quem reclama da polícia nunca passou sem ela.	pt-BR
Segundo o coordenador de Tecnologia da Secretaria da Saúde de Lages, Claiton Camargo de Souza, um projeto de informatização na rede pública de saúde já está sendo implantado. Em novembro do ano passado a secretaria recebeu do Projeto de Expansão e Consolidação à Saúde da Família (PROESF), o valor de R$ 342 mil para a informatização de todas as unidades de saúde.	pt-BR
Segundo o site da revista "People", Lynch, que ganhou esse ano o prêmio Emmy como "Melhor Atriz Coadjuvante", confirmou a informação. A atriz aproveitou também para falar de outras novidades da série, incluindo a participação de convidadas como a atriz Gwyneth Paltrow e a comediante Carol Burnett.	pt-BR
Paulinho é uma pessoa um tanto querido, dono de uma personalidade “impar”,fino trato com as pessoas e uma educação refinadissima, que é marca registrada da respeitável Família Teixeira.	pt-BR
Muitos presidentes e diretores de Associações de Bairros estão reclamando que a União de Bairros (ou alguém que atende lá) está exigindo que seja feito uma reforma do estatuto social e cobrando um valor por esse serviço.	pt-BR
Aproximadamente 400 casas da cidade representam esse estilo, típico da colonização alemã, e que marca um bonito perfil do Patrimônio Histórico de Nova Petrópolis.	pt-BR
Um dia teve um jogo entre a minha equipe e um time que se chama Caetano, pelo Campeonato Municipal de Beberibe, e eu era o terceiro goleiro.	pt-BR
A punição do Tribunal Regional Eleitoral (TRE) se deve ao fato de ele ter usado os horários destinados aos candidatos a senador e deputado da coligação para atacar Osmar.	pt-BR
Na Macaca, o clima é de otimismo, mesmo tendo de atuar no reduto do adversário e encarar a pressão da torcida, que promete lotar o estádio para empurrar a Garça.	pt-BR
Assim como na semana retrasada, a gasolina está mais vantajosa principalmente no Piauí, onde a paridade com o etanol é de 90,28%. No Estado, o preço da gasolina custa em média R$ 2,54 o litro, enquanto o preço médio do etanol é de R$ 2,293. No Amapá, a paridade foi de 85,75% e, no Amazonas, atingiu 85,70%. No cálculo, são utilizados valores médios coletados em postos em todos os Estados e no Distrito Federal.	pt-BR
Para inaugurar o programa, os palestrantes convidados são os professores Weber Lima, do Instituto de Educação Superior de Brasília (IESB) e Luiz Signates, da Universidade Federal de Goiás (UFG).	pt-BR
Dar pronto atendimento à imprensa é um dos propósitos da criação do novo canal de comunicação, explica o seu idealizador, o tenente Marcos Palumbo. Em março, foram mais de oito mil chamadas mensais de jornalistas para obter informações das ocorrências, informa o tenente, aficionado das novas tecnologias. “Toda hora tem gente ligando”. Outra motivação é o trabalho preventivo para evitar que o cidadão ponha em risco a vida e aproximar a centenária instituição do cidadão. No ar desde o final do ano passado, o Twitter dos bombeiros conquista cada vez mais seguidores.	pt-BR
O grupo é uma espécie de representante do Movimento Negro Unificado (MNU) dentro da instituição e já chegou a ocupar a Reitoria para pressionar pela aprovação do programa de ações afirmativas.	pt-BR
A legislação só permite a transferência de controle de emissoras depois de cinco anos em funcionamento, e ainda assim com autorização do governo e do Congresso, que aprova cada concessão.	pt-BR
Francisco José Fernandes, Centro Rua Mário Teixeira, 85, Centro Rua 02 de Julho, 14, Centro Rua Barão de Macaúbas, 429, Vomitamel Rua Henrique Dias, 282, Centro Pç.	pt-BR
Com a chegada de Tiago (campeão da última edição da Liga Futsal, com o Malwee/Jaraguá do Sul), a agremiação do Vale do Paraíba terá quatro goleiros à disposição. Pezão, Velloso e Careca são os pratas da casa.	pt-BR
"Nós vereadores queremos fazer parte, não de apenas uma estrela (referência simbólica do PT), mas integrar a constelação dessa estrela (Luizianne Lins) como colaboradores", comparou.	pt-BR
Já um atacante da Costa do Marfim e grande estrela da equipe, lesionou o cotovelo e também corre o risco de perder o mundial.	pt-BR
Já o mês de junho foi o de mais vítimas no Iraque desde o começo de 2011, com ao menos 271 mortos e 15 soldados dos Estados Unidos mortos, pelos dados oficiais.	pt-BR
O mesmo com Beto Richa, mesmo que politicamente não esteja assim com Gustavo Fruet, amigo desde tenra idade de ambos, e ambos filhos de amigos inseparáveis, assim como de pai para filho há 50 anos.	pt-BR
“Quem precisa que os outros se sintam estimulados sabe o que deve fazer”, dá o recado o líder do DEM na Câmara e integrante do núcleo parlamentar da campanha de Serra, Paulo Bornhausen (SC).	pt-BR
O assunto voltou à tona entre os familiares da estudante de enfermagem depois que ela foi encontrada morta no Motel Status, em Olinda, há cinco dias.	pt-BR
Enquanto Porto Rico tentava apenas cestas de três para diminuir a vantagem, o time de Moncho ia se distanciando no placar, que chegou a marcar 34 a 18. No entanto, o Brasil relaxou e viu os anfitriões fazerem 36 a 28 no final do período.	pt-BR
A estreia local ocorrerá em três semanas, com abertura de vendas da primeira fase de um bairro projetado em Canoas, próximo à Ulbra, o Jardins da Cidade, que totalizará três fases e somará R$ 240 milhões em VGV.	pt-BR
Empanturrar crianças com mimos da modernidade, sem um mínimo de critérios ou normas familiares, é uma forma de “abafar o silêncio” dentro de casa, a falta de tempo, de diálogo, de amor.	pt-BR
Políticos da região vivenciam a Síndrome dos Bancos, ou seja, atende a todos 24 horas por dia, recebendo seus futuros eleitores a qualquer momento e buscando dar a maior atenção e comodidade.	pt-BR
O prefeito de Suzano, Marcelo Candido (PT), que hasteou a bandeira da nação, destacara minutos antes, durante o discurso, o quanto ainda é preciso fazer por Suzano, a despeito do que já foi feito.	pt-BR
MEC limita idade para aluno entrar no 1º ano O Ministério da Educação decidiu enviar ao Congresso projeto que determina que só poderão entrar no ensino fundamental público e particular crianças que completem seis anos até o início do ano letivo.	pt-BR
"Pedimos nos estádios para que elas não sejam utilizadas durante os hinos nacionais e quando é feito algum anúncio pelo sistema de som. Sei que é uma questão delicada e a estamos tratando da melhor maneira possível", disse.	pt-BR
O pior é que seu lugar foi ocupado por uma multidão de ídolos que nos tiranizam, mas a quem nos apressamos a servir por medo, conveniência ou covardia.	pt-BR
Conforme a ação, a administração pública estadual deverá ainda, segundo a ação, construir laboratório específico para que todos os exames periciais sejam feitos no próprio Estado, e não mais em Brasília como ocorre.	pt-BR
Tomara que o Governo petista de Tarso Genro cumpra os compromissos assumidos com a sociedade gaúcha e não negue o estribo na hora da necessidade..	pt-BR
Todo PC poderá ver as fotos, músicas, filmes e documentos de outro computador, e as pastas que você criar, bem como compartilhar as impressoras de outros.	pt-BR
O democrata vem sendo acusado de improbidade administrativa, causando danos ao erário, enriquecimento ilícito e ofensa aos princípios da Administração Pública. O cargo vinha sendo ocupado, Edmilson Xavier de Mello (PTB).	pt-BR
Mesmo após a conclusão do processo, desde 21 de maio, Cristina e seus dois irmãos esperam pela emissão do documento que vai permitir a transferência do imóvel deixado pela mãe como herança.	pt-BR
Foram anos aprendendo a grafia certa das palavras e, agora, com a adoção do Novo Acordo Ortográfico, em 1º de janeiro, as normas têm de ser revistas.	pt-BR
Segundo ele, mais de um milhão de pessoas não pagam ICMS e que há políticas de incentivos para vários setores, como têxtil e de informática.	pt-BR
"Até o último dia da minha vida, que eu espero que não seja muito curta, eu trabalharei para o povo cearense e ainda morro devendo.	pt-BR
A mensagem é que o PMDB foi parceiro decisivo na campanha vitoriosa e espera ser reconhecido com o preenchimento de espaços políticos proporcionais a uma sociedade, o que não vinha sendo sinalizado.	pt-BR
Segundo o ministro, esse é um crime grave que ocorre "em abundância e é mais difícil de controlar" que um eventual grampo ilegal que possa ter sido feito por agentes do Estado. "Vamos atacar nos três fronts", enfatizou Genro. Ele disse que as medidas para disciplinar os grampos não inibirão as investigações da polícia, porque a proposta que será remetida ao Congresso preenche algumas lacunas, esclarece dúvidas, mas preserva a capacidade investigativa. "Fica claro que o agente público pode continuar a investigação, mas controlado pelo Ministério Público e o Judiciário.	pt-BR
Além disso, o Programa Universidade para Todos (Prouni) recebeu inscrições até ontem para 123 mil bolsas de estudo em instituições particulares de todo o país. Os que obtiverem bolsa de 50% no ProUni podem financiar os demais 50% pelo Fies, sem necessidade de fiador. Outra oportunidade ainda, para os que não foram chamados na primeira chamada do Sisu, é o próprio Fies, cujo novo sistema entra no ar em 31 de janeiro.	pt-BR
A prefeita Maristela pediu para que o controlador geral do município, Gilvandro Fernandes fizesse uma explanação a respeito dos motivos que levaram a não dar aumento aos servidores em 2010.	pt-BR
Arroz com linguiça, feijão mexido, couve refogada, moranga caramelada, vaca atolada e massa são alguns dos pratos preparados meticulosamente pelas prendas e pelos patrões dos piquetes.	pt-BR
Com o reinício do campeonato neste final de semana, que entrara em recesso por força do feriadão de Corpus Christi e com praticamente 50% dos jogos dos turnos de classificação realizados, os times já se preocupam em melhorar e obter boa classificação visando se garantir nos hexagonais finais que por sua vez destacam os clubes que vão ser beneficiados com a premiação especial oferecida pelo jornal da galera para esta temporada.	pt-BR
Se adotada, a medida significará custos mais altos de alimentos, eletricidade e transporte, mas dará certo alívio para outros bens de consumo, como carros, móveis e eletrodomésticos, com as varejistas fortemente prejudicadas pelos três anos de recessão.	pt-BR
Além de Cuiabá, Nova Mutum, Nossa Senhora do Livramento, Chapada dos Guimarães e Santo Antonio do Leverger também foram contemplados com as festividades no primeiro semestre deste ano.	pt-BR
Além disso, a prevenção pela educação sempre é mais importante a repressão, pois, quando se precisa reprimir o crime já ocorreu e, muitas vezes, os danos são irreversíveis.	pt-BR
O técnico palmeirense tentou melhorar a articulação de sua equipe colocando Lincoln no lugar de Rivaldo, mal no jogo, aos 19. Mas foi o Botafogo que quase marcou.	pt-BR
Os figurantes também foram selecionados em Santa Maria. A população foi convidada a participar da superprodução por meio do site da prefeitura. Os mais de cem cavalos usados nas batalhas são de moradores da cidade. Foi preciso instalar uma estrutura para cuidar dos animais e prevenir doenças, pois eles precisam ficar confinados no set de gravação.	pt-BR
De acordo com o chefe da unidade de imprensa da PM, capitão Marcelo Pita, o major Joseval Pinto foi designado para presidir o inquérito policial militar.	pt-BR
Em um rio que passava ali perto iam,batear e cada um voltava com grande porção de ouro que, aos poucos, trocavam na venda por feijão, arroz, farinha e tudo mais que desejavam.	pt-BR
Consequentemente, o último mandato de Requião foi considerado pior que o primeiro por 29,9% dos entrevistados, contra um porcentual de 13,5% para o governo Lula e 9,9% para o segundo mandato de Richa.	pt-BR
Segundo Feliciano, a mensagem, que chamava os sentimentos desse grupo de “podres”, se referia apenas aos homossexuais que o perseguem, e não a todos.	pt-BR
O grande volume de acessos não teve relação com ataques de hackers, como os que ocorreram na semana passada contra alguns sites da administração pública brasileira. Foi provocado por internautas "comuns", curiosos para acessar uma série de vídeos e fotos pornográficos, incluindo alguns de zoofilia, e vários arquivos musicais pirateados que estavam publicados na pasta de um servidor público responsável pela manutenção do site.	pt-BR
Na ocasião, a equipe perdeu por 3 sets a 0 e foi acusada de entregar o resultado para ter um caminho mais fácil até a final do campeonato.	pt-BR
A exemplo de boa parte dos mais de 5 mil municípios brasileiros, a população de Vilhena já está recebendo a conta mensal com o valor da contribuição. A Ceron é a responsável pela cobrança e recolhimento da contribuição, devendo transferir o montante arrecadado para a conta do Tesouro Municipal no prazo de até o vigésimo quinto dia útil do mês subseqüente ao do recolhimento.	pt-BR
Em tese, Julier quer esclarecimentos no pedido do prefeito de Cuiabá, Wilson Santos (PSDB), na petição protocolada na Justiça Federal, antes de tomar uma decisão.	pt-BR
Golpistas "trocam" carro por crédito em celulares Nos últimos três anos, usuários de telefones celulares de todo o Brasil têm recebido mensagens de texto em seus aparelhos informando que eles foram contemplados com um veículo 0 km.	pt-BR
“Foi complicado porque vento estava forte, mas conseguimos controlar o fogo antes que ele atingisse as casas”, explicou o subtenente, ao destacar que até aquele momento não dava para informar quais seriam as causas do incêndio.	pt-BR
O Titãs começou em 82, com nove integrantes, e após saída de quatro (Gavin, Nando Reis, Arnaldo Antunes e Ciro Pessoa) e morte trágica de um (Marcelo Frommer) virou um quarteto, com apoio do baterista Mário Fabri.	pt-BR
O casal de feirantes Odair Cardoso e Maria Aparecida da Silva Cardoso conta que as reclamações dos clientes já começaram a aparecer, mesmo que eles já vinham avisando os fregueses da feira.	pt-BR
Esta lei foi criada numa época em que os coronéis mandavam prender os eleitores que teimavam em não querer votar nos candidatos sugeridos pelos próprios coronéis.	pt-BR
A grama da empresa ACR Construções está sendo vendida a R$ 9,45 o metro quadrado, sem o plantio (que é feito pelos servidores do município).	pt-BR
Qualquer um que force alguém a vestir uma burca, por causa do seu sexo, e utilize ameaças, violência e aja a partir de uma posição de autoridade, será preso e sentenciado a um ano, além de ser multado em 15 mil euros, estipula a lei.	pt-BR
Creio que a candidatura de Mauro Mendes ao governo de Mato Grosso foi uma decisão de cunho pessoal, de foro íntimo, e foi motivada na crença de que pode fazer mais que o atual goverandor Silval Barbosa.	pt-BR
Mesmo com a valorização do real em 5,9% e o aumento de custos, as vendas de commodities como o cobre, soja, celulose, minérios, café, algodão e fumo foram beneficiados pela alta internacional de preços, garantindo crescimento e rentabilidade para as exportações desses produtos no período.	pt-BR
Evidente que a maioria da imprensa dava vasta cobertura a essas múltiplas atividades, sempre ocultas sob a ilusão da advocacia da democracia "advertida pelas reformas de base desejadas pelo governo comunista de João Goulart".	pt-BR
O ridículo, nesse caso, decorre da mímica do que não é. Pois uma coisa é querermos ter um rei, como têm o Reino Unido, o Japão, a Noruega, a Suécia e outros grandes países, com sua história e sua coroa.	pt-BR
O desmoronamento do muro ocorreu na noite de um sábado, portanto, não havia estudantes na escola. A escola é referência estadual e conta com uma das melhores instalações públicas da região. Todas as salas de aula são climatizadas.	pt-BR
Segundo imagens divulgadas pela emissora Al Jazeera, os partidários do regime cantavam e empunhavam bandeiras verdes em sinal de apoio a Gaddafi, enquanto se ouviam disparos de fuzis automáticos e de artilharia.	pt-BR
Em junho o nível de emprego da indústria de transformação paulista registrou recuo de 0,13% sobre maio, na série livre de influências sazonais, com o fechamento de 500 postos de trabalho, resultado esperado por Francini em função da redução da atividade econômica promovida pelas medidas macroprudenciais e aumento na taxa básica de juros, além da valorização do real. "Os fatores de agressividade permanecem. Isso ofende muito a competitividade da indústria", afirmou.	pt-BR
Corinthians adota discurso humilde na Libertadores O zagueiro William afirmou que o Corinthians precisará ser cauteloso na primeira partida da Libertadores e em toda competição.	pt-BR
A série, exibida originalmente nos anos 80, foi responsável por catapultar a carreira de Depp. Ele interpretava o policial Tom Hanson, mas nunca escondeu que não gostou da experiência por ser, à época, tratado como galã.	pt-BR
Para a segunda etapa, o Chile retornou com Mark González e Valdívia nos lugares de Vidal e Suazo, o que intensificou a pressão sobre a Suíça.	pt-BR
 Às 15h, RETORNA, sai da cidade, da Prefeitura, volta pelo Rincão dos Bastos, e vai pela Estrada Geral, pelo Urucuá, até a Escola da Vista Alegre.	pt-BR
Com o projeto Meninos de Minas, os alunos têm a oportunidade de evitar a ociosidade e os riscos das ruas, participando de ações coletivas com foco na cidadania, solidariedade e respeito.	pt-BR
Mães e pais formam a torcida "fiel" e principais incentivadores do time Em jogo de futebol que envolve o filho, pais e mães ficam mais ansiosos que os próprios rebentos que estão na quadra, dividindo a bola, chutando a gol, agarrando um pênalti.	pt-BR
Estaríamos, por acaso, insinuando que os professores dos Colégios de Aplicação da UFRJ e da UERJ e os do Colégio Pedro II, que recebem boa quantidade de horas fora da sala, são um bando de trapaceiros?	pt-BR
O dono do Fox, o comerciante F.E.C., de 36 anos, confirmou na Polícia que a dona do outro carro estava realmente bêbada. também ficou constatado que a acusada não possuía Carteira Nacional de Habilitação (CNH).	pt-BR
A dificuldade para uma empresa abrir subsidiária é um dos itens pesquisados pelo organismo multilateral para avaliar as condições de um país para receber investimento estrangeiro direto, setor que se recupera neste ano após cair 40% em 2009.	pt-BR
Na ocasião, Ságuas avisou que não faria questão de qualquer outra coisa e que só iria se empenhar para Verinha ocupar espaço na estrutura da máquina pública federal.	pt-BR
Os estudos sobre as enfermidades padecidas pelas crianças brasileiras o convenceram de que sua principal causa era a desnutrição provocada pelas carências alimentares, sem dúvida agravadas pela precariedade sanitária do ambiente em que sobreviviam.	pt-BR
“Tomei um banho, tentei dormir e fui ao banheiro. Aí senti uma dor muito forte nas costas. Sentei no vaso e fiz força. Saiu algo e chamei meu marido pra ver”, conta a mãe. “Rapidamente percebi que era uma criança. Corri, peguei ela pela perninha, ergui, dei uns tapinhas na bunda da criança, e ela chorou”, relembra o pai.	pt-BR
Dois franceses completaram o pódio, Amaury Leveaux com 21s45 para levar a prata, e Alain Bernard, atual campeão olímpico dos 100 m livre, bronze com 21s49.	pt-BR
Asequipes de resgate das empresas mineiras, situadas no Norte do país,que não foi afetado, continuam esperando instruções do governopara acudir as zonas da catástrofe.	pt-BR
A conseqüência é a falta de segurança na escola. A diretora relata que, por várias vezes, já entraram na unidade para aplicar furtos. Uma vez, diz ela, queimaram até a cortina de uma sala de aula.	pt-BR
O curso foi ministrado pelo 2º sargento do Corpo de Bombeiros, Jairo Garcia, que não cobrou nada da associação e prometeu para os próximos dias mais um módulo desse curso, atendendo a pedidos dos participantes.	pt-BR
Entre as sugestões, está a exigência aos fabricantes de apresentar, não só o projeto, mas também o aparelho montado para certificação pela Anatel. A segunda proposta é de que essa certificação possa ser revista, caso haja um grande número de reclamações relativas ao aparelho. Por último, o DPDC sugere a revisão das certificações periodicamente, independente da quantidade de reclamações feitas aos órgãos de defesa do consumidor.	pt-BR
O quinteto anunciou o assalto por volta das 22h no Posto de Combustíveis São Martinho. “Um dos homens estava armado e assim que chegou no local, ordenou a vítima a abrir a cabine de vidro de proteção do caixa. O funcionário se negou e saiu para tentar acionar a polícia”, relata um militar.	pt-BR
Servente abriga 40 pessoas Morador do bairro de Campo Grande, um dos mais devastados da cidade, o servente José Sírio abriu sua casa para os desabrigados da região, mas, por causa do risco, acabou tendo que se mudar com eles para um outro abrigo.	pt-BR
Ao contrário da maioria das prisões paulistas, superlotadas e com número insuficiente de vagas de trabalho, a penitenciária de Tremembé, considerada modelo, tem leitos de sobra e emprego para tantos quantos queiram trabalhar.	pt-BR
Apesar da polêmicas que surgiram desde o lançamento do projeto, de que o custo do equipamento era muito alto, o secretário defende que a obra gerará divisas a Fortaleza e todo o Estado com a atração de mais turistas.	pt-BR
O petista defendeu o prefeito de Campinas, Hélio de Oliveira Santos, o dr. Hélio (PDT), que não é mencionado nas investigações do Ministério Público, mas é alvo de uma comissão processante na Câmara dos Vereadores.	pt-BR
Alimentação registrou queda maior nesta medição, de 0,41%, depois de declinar 0,39% no começo do mês. Na contramão, Transporte verificou uma acentuação no ritmo de alta, partindo de 0,89% na leitura inicial de março para 1,07% na pesquisa seguinte.	pt-BR
A sua obra foi objeto de comentários e reflexões de um conjunto inumerável de críticos de arte e historiadores, mas talvez a síntese mais importante de seu trabalho esteja cristalizada nas palavras do já citado Klintowitz.	pt-BR
As versões importadas do produto custam de R$ 350 a R$ 500. Cada dose do surfactante do Butantan custará cerca de R$ 100. Por enquanto, a planta funciona apenas de forma experimental.	pt-BR
E músicas desse tipo nunca tocam em bares, festas e lugares decentes e se tocam é hora de procurar outro bar, uma festa melhor e um lugar menos decaído.	pt-BR
O PT está podre, me arrependo de ter votado tantas vêzes nessa turma que hoje são magnatas que eram transvertidos de ideólogos que não resistiram o conforto de um par de botinas.	pt-BR
Amiga de adolescente morta em voo conta últimos momentos com garota Após duas semanas de muita diversão na Disney, a rotina da estudante Marinna Sordi, de 13 anos, mudou drasticamente.	pt-BR
Por conta das projeções de aumento da inadimplência e uma possível piora da qualidade dos ativos, a perspectiva para os ratings dos bancos brasileiros é "estável", ou seja, não devem ocorrer nem melhora nas notas, nem um rebaixamento nos próximos meses. A exceção é o Banco Fibra, que tem perspectiva "positiva" com a nota podendo ser elevada.	pt-BR
"Temos que pagar salários e comprar material", lembrou Mattana, lamentando que praticamente a metade da receita do SUS (Sistema Único de Saúde) vai para o pagamento das parcelas da dívida do BNDES.	pt-BR
O anúncio do vencedor do "BBB11" foi feito de trás para frente. Primeiro, Bial anunciou a eliminação do pernambucano Daniel. Já fora da casa, o participante confessou sua frustração. "Estou decepcionadíssimo. Eu queria ganhar R$ 1,5 milhão. Porcaria!".	pt-BR
Se o que se planeja acontecer, seria uma espécie de recurso extremo pelo temor da derrota que, se há planejamento em torno, é porque o temor está dentro do comitê de Rousseff, embora ele esteja, no que pese o empate nas pesquisas, na situação da favorita.	pt-BR
Os bancos e as financeiras ficaram no topo do índice, com o maior volume de respostas positivas, seguidos das operadoras de telefonia móvel e transporte aéreo.	pt-BR
Quando posso, por mais eclético que eu seja, uso um desses argumentos pra "tirar uma" com a cara de amigos que só curtem um tipo de música.	pt-BR
A Otan diz que a campanha de bombardeios tem por objetivo proteger os civis das forças do líder líbio, que esmagaram revoltas populares contra seu governo, em fevereiro, deixando muitos mortos.	pt-BR
É preciso perceber que a Usina Hidrelétrica de Xingó tem uma participação muito importante no nosso PIB e, por alguma razão, houve uma queda na produção de energia em 2008, ano em que foi aferido o PIB em questão.	pt-BR
O Nina Rodrigues é outro que vem recebendo investimentos do governo estadual, além do Tarquínio Lopes Filho, prestes a receber mais seis leitos de UTI.	pt-BR
Repleta de ultrapassagens e brigas acirradas por posição, a corrida em Melbourne ainda teve muitos acidentes e toques até a oitava vitória da carreira de Button, a primeira desde o Grande Prêmio da Turquia, no dia 7 de junho de 2009.	pt-BR
Após a abordagem deles, os policiais civis e militares seguiram até a Rua João Pessoa, onde funcionaria a “Biqueira” onde seria comercializada a droga.	pt-BR
Criar uma delegacia para investigar sequestros relâmpagos e outras duas contra lavagem de dinheiro, além de padronizar as estruturas dos departamentos. Essas são algumas das medidas preparadas pela Polícia Civil nesta segunda fase da reforma de sua estrutura, que vai afetar os departamentos especializados.	pt-BR
Um subsídio para um congresso médico, por exemplo, em que o profissional vai se atualizar e poderá reverter isso em benefício do paciente, não seria antiético.	pt-BR
"Ela teve como braço direito durante sua gestão de Minas e Energia e na Casa Civil uma mulher que montou um amplo esquema de corrupção", afirmou, acrescentando que Dilma foi testemunha de José Dirceu.	pt-BR
Procuradoria Federal Acontece hoje, às 15 horas no auditório da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), a solenidade que marca a inauguração do escritório da Procuradoria Seccional Federal de Ponta Grossa, órgão ligado à Advocacia Geral da União (AGU).	pt-BR
Mas o povo do mato grosso merece, porque quem elege riva, henry, maggi, silval, abicalil, merece isso tudo e ainda muito mais, ou voc6es acham que as coisas vão parar por aí.	pt-BR
Qual é a diferença de gravar na Record e na Globo? “São os bastidores. Na Globo, encontro um monte de gente que acompanhou meu crescimento. O ator quer estar onde tem trabalho. Não interessa se é na Globo, na Record, no Japão ou na China. A gente se interessa por bons personagens. Fora que tem que trazer o leite das crianças para a casa, como em qualquer profissão”.	pt-BR
Único escritor de língua portuguesa a merecer um Prêmio Nobel de Literatura (1998), José Saramago é de gênio forte, de opiniões ousadas, de pouco amor ao Brasil e de estilo personalíssimo.	pt-BR
Ao registrar que a Convenção marcou a unidade peemedebista para as eleições deste ano, a deputada disse que são evidentes as possibilidades do PMDB continuar com uma bancada forte, tanto na Câmara como no Senado Federal e nos governos estaduais, após o pleito de 2010. Ao final, a deputada agradeceu aos convencionais rondonienses que prestigiaram à Convenção e contribuíram para a reeleição de Michel Temer e a eleição do senador Raupp.	pt-BR
De acordo com os médicos da maternidade, a criança ficou comportada o tempo inteiro e mesmo sem fralda, apenas com uma blusinha azul, sequer se sujou.	pt-BR
A Secretaria de Administração Penitenciária do Rio informou que Salvatore Cacciola foi levado para uma cela, mas não revelou se ele está acompanhado de outros presos.	pt-BR
A Funcel – Fundação de Cultura, Esporte e Lazer – da Prefeitura de Ariquemes realizou palestra motivacional envolvendo todos os funcionários que integram os quadros de sua administração. O evento foi no Centro Cultural Lídio Sohn e teve como palestrante o presidente da Fundação, Anderson Rodrigues.	pt-BR
O INSS também aceita a condição de dependente no caso de uma pessoa que não trabalhe mas que mantém união estável com outra empregada.	pt-BR
O acordo judicial foi negociado pelos promotores de Justiça de Defesa do Meio Ambiente, Luciano Badini, Marcos Paulo de Souza Miranda, Carlos Eduardo Ferreira Pinto, Edson Resende de Castro e Evaristo Soares Moreira Júnior.	pt-BR
A novidade é que, desta vez, o governo não esconde a decisão de conter a valorização do real para evitar maior dano na balança comercial e na conta externa.	pt-BR
Os dados divulgados hoje pelo Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (MDIC) mostram que, no mês passado, as exportações somaram US$ 15,727 bilhões, com média diária de US$ 683,8 milhões, um aumento de 27,4% ante a média verificada em março de 2009 (US$ 536,8 milhões) e de 0,9% em relação ao desempenho médio registrado em fevereiro último (US$ 677,6 milhões).	pt-BR
Ele informou que a Diretoria de Ensino irá ministrar cursos de especialização iniciando com treinamento de Estágio de Técnicas Policiais em Dupla, previsto para 11 de julho. Serão 30 instrutores. Outras turmas ainda serão formadas atendendo a Unidades do interior, podendo finalizar este ano colaborando com a valorização profissional dos Integrantes da Polícia Militar.	pt-BR
O grande potencial para produção de gás, segundo afirma a OGX, foi confirmado através de um poço perfurado em 1987, onde foram constatados indícios de hidrocarboneto.	pt-BR
E ainda guardo a foto na primeira página de A VOZ DA SERRA, o principal jornal friburguense em que colaboro há três décadas e em que estou no quarto do hospital, com o dr.	pt-BR
O prefeito decidiu transformar a diretoria de Esportes numa secretaria agregando à Cidadania porque entende que não estava havendo harmonia com a área esportiva vinculada à pasta da Educação.	pt-BR
Há 41 mil desabrigados em Itajaí. Comida e água, escassas, têm sido distribuídas até por barco. Ainda há bairros inundados. Com a onda de saques, os bombeiros têm feito rondas nas ruas alagadas. Boatos espalhados pela internet afirmavam que Itajaí deveria ser evacuada ainda ontem, sob risco de nova e mais catastrófica inundação. A prefeitura teve de avisar às rádios para divulgar que a notícia era infundada. Mas ela já dava medida do ânimo exaltado na região.	pt-BR
De acordo com a decisão da 1ª Turma do Tribunal Superior do Trabalho, se não há conflito entre empregado e empregador, mas tão somente inconformismo contra ato de autoridade, a competência é da Justiça Federal.	pt-BR
O dia 29 de outubro será o último para propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão, divulgação paga de propaganda eleitoral na imprensa escrita, realização de debates e para propaganda eleitoral em páginas institucionais na internet.	pt-BR
O técnico Sergio Soares está aproveitando essa intertemporada para aprimorar mais o grupo para a disputa da Série B.O Ramalhão joga dia 13 contra o São Caetano, no clássico do ABC.	pt-BR
E esta reforma proporciona um novo grande avanço, dando uma efetividade muito maior para que a legislação realmente cumpra o seu papel de coibir os crimes ambientais", acredita.	pt-BR
Um tiro na barriga, sessões de tortura para o irmão mais velho, barracos destruídos periodicamente e uma prima de três meses morta em seus braços graças a um projétil israelense pontuam a vida da personagem.	pt-BR
Anexar aos autos do processo administrativo do contrato relativo ao presente Edital memória de cálculo que consolide o dimensionamento do bueiro de concreto de 2,00m x 1,60m especificado no item 02.10.	pt-BR
Mas pode resolver, problema de meio ambiente a gente tem em todos os lugares, em todas as obras que a gente faz, problemas graves de meio ambiente sempre tem, mas todos eles são resolvidos.	pt-BR
O Patronato precisa voltar a ser útil a sociedade como foi no passado,não necessita de criação de nenhuma escola técnica no momento,tem ao lado o Conceição.	pt-BR
Muito por isso, o Fluence não chega a ser um veículo que chame demasiadamente a atenção por onde passa, mesmo sendo inédito nas ruas brasileiras.	pt-BR
Excepcionalmente, será também beneficiada a moradia de família inscrita no CadÚnico e com renda mensal de até 3 salários mínimos, que tenha entre seus membros portador de doença cujo tratamento requeira o uso continuado de aparelhos, equipamentos ou instrumentos que, para o seu funcionamento, demandem consumo de energia elétrica.	pt-BR
Moraes disse que na próxima semana, a Executiva nacional da sigla se reunirá para traçar as estratégias para a segunda etapa da eleição, inclusive entrou em pauta a postura do postulante ao Palácio de Ondina.	pt-BR
“Os barbeadores tradicionais passarão a ter pouca utilidade para quem fará a redução definitiva de pêlos na Glas”, afirma João Mansur, diretor e médico da Clínica Glas.	pt-BR
Em fevereiro passado, o Irã rejeitou uma oferta dos Estados Unidos, Reino Unido e Rússia para intercambiar combustível nuclear e ordenou a seus cientistas que iniciem o enriquecimento de urânio a 20%, apesar das advertências internacionais.	pt-BR
Indignada, a diretoria de futebol assegurou que vai recorrer junto à CBF sobre a postura do árbitro. Porém, para o diretor de futebol Ocimar Bolicenho, mais uma vez a medida será em vão. Ainda mais com o Campeonato Brasileiro na sua reta final, restando apenas duas rodadas para o encerramento.	pt-BR
A Fundação Nacional de Saúde – Funasa que responde pelo atendimento a saúde do índio não está dando a assistência correta aos indígenas. “Na aldeia faltam remédios, enfermeira e agente indígena de saúde”. João Bravo denunciou ainda que a pessoa escolhida para ser monitor de saúde índio não está ficando na aldeia. Por essa questão a comunidade solicita que seja escolhido outro agente índio para fazer o trabalho. “Queremos que ele more na aldeia e que faça um bom trabalho no atendimento à saúde”. Questionou o velho líder.	pt-BR
Através do recrutamento, seleção, entrevista e encaminhamento de candidatos às vagas de empregos, a CDL busca profissionais qualificados e de confiança, para garantir conforto e segurança aos seus mais de 600 associados.	pt-BR
O ganho de peso talvez seja o efeito colateral mais temido do controle de natalidade. Preocupações sobre as pílulas e adesivos causarem quilos a mais costumam manter algumas mulheres longe dos métodos.	pt-BR
A mudança é resultado dos problemas que a diretoria do clube encontrou para tentar antecipar o julgamento do atacante Adhemar, expulso no último jogo.	pt-BR
Para o governador, a concessão é a melhor saída para acelerar os investimentos nos principais terminais do País diante do crescimento da demanda e da Copa de 2014. No caso do Aeroporto Internacional Antônio Carlos Jobim (Galeão), no Rio, ele disse esperar mais velocidade para investimentos importantes que o terminal precisa e uma mudança substantiva na administração, tendo em vista que o Rio sediará a Olimpíada de 2016.	pt-BR
Os portugueses tomaram o quartel onde se reunia o 1º Batalhão de Infantaria. Os soldados lusitanos atacaram casas, pessoas e invadiram o Convento da Lapa, assassinando a abadessa, Sóror Joana Angélica. Surgiu a primeira mártir da Independência.	pt-BR
"Como fico exposta a riscos, como violência, DSTs (Doenças Sexualmente Transmissíveis), poluição sonora... e estando enquadrada como profissional do sexo, tenho direitos que não teria se deixasse de informar minha verdadeira ocupação. No ano passado, por exemplo, fui assaltada e fiquei 20 dias afastada. Se já tivesse saído o INSS, eu não ficaria sem receber", explicou.	pt-BR
Por meio de sua assessoria, o BC informou que não comentaria o assunto por ainda não ter sido informado oficialmente pelo tribunal de contas.	pt-BR
Além do bafômetro, testemunhas idôneas podem ser ouvidas para comprovar a embriaguez do motorista, além do exame de sangue que é feito pelo Instituto Médico Legal (IML), em caso de solicitação do delegado.	pt-BR
De acordo com o artigo 1º do Decreto somente os serviços essenciais das Secretarias Municipais de Educação, Cultura e Desporto, da Saúde e de Obras e Viação continuarão em funcionamento.	pt-BR
No último lance do primeiro tempo, já nos acréscimos, Tadeu arrancou em velocidade pelo ataque, invadiu a área e bateu por cima de Viáfara, que até chegou a tocar na bola com a mão esquerda, mas não conseguiu evitar o tento, para a explosão do Pacaembu.	pt-BR
A vantagem é que, como não haverá espaço para todos, eles vão ter que sair no tapa para dar uma sugadinha no sangue da gente.	pt-BR
Mas a maioria pensa que o alcoólatra é só o que está na rua, que perdeu o lar, o emprego, a família por causa bebida.	pt-BR
As estimativas internacionais contabilizam mais de 400 milhões de adultos obesos em todo o mundo, com projeções de cerca de 700 milhões, em 2015.	pt-BR
Posicionada em sua casa um, a Lua se opõe a Urano, revelando um conflito entre suas necessidades e as das pessoas que lhe cercam.	pt-BR
Ela externou preocupação com os cerca de 2,5 milhões de atendimentos feitos pelo serviço gratuito Disque Direitos Humanos, o Disque 100, registrados entre maio de 2003 e dezembro do ano passado.	pt-BR
Reconhecendo o desafio que terá pela frente de tentar reverter o quadro de apatia entre os eleitores locais, o deputado federal Duarte Nogueira afirma que o ribeirãopretano votou de forma consciente.	pt-BR
Pode ser que a contratação do Instituto Sollus para gerir serviço na Saúde tivesse sido um erro da Prefeitura, devido oas problemas que, porventura, poderão ocasionar nos cofres públicos.	pt-BR
Leandrinho elogia agressividade do Brasil após vitória Leandrinho Barbosa gostou da atuação brasileira na vitória sobre a Costa do Marfim por 95 a 54, em amistoso disputado ontem, em Lyon, como preparação ao Mundial da Turquia.	pt-BR
" Alves localizou o corpo de Vanessa no fim da tarde de domingo com a ajuda do cunhado dela, Veras, do motoboy Adriano Gomes de Farias e do PM Alexandro Batista de Amorim, de 35 anos.	pt-BR
FHC foi tão ruim porque LULA CACHAÇA e FUMAÇA, não desfez todas as medidas,inclusive o que esteve na sua mão como o fator previdenciário?	pt-BR
O cientista fez um detalhado estudo sobre um evento incomum ocorrido em 2006, quando grandes meteoros foram observados no céu de Brisbane (leste da Austrália).	pt-BR
1. O IFMA disponibilizará nos seus CAMPI (cidade), onde se realizará o Processo Seletivo Público, acesso aos candidatos para a sua inscrição pela Internet ou através de Formulário Impresso, conforme Anexo II.	pt-BR
“A mudança será benéfica, pois na rotatória a Feira de Adoção de Animais atrairá pessoas com a devida intenção de levar para as suas casas um companheiro, um animal doméstico. Uma excelente opção para os interessados em adotar cães e gatos, entre adultos e filhotes, que aguardam uma oportunidade para ter um lar”, completou Alvarez.	pt-BR
Ciente dos tropeços para a implantação do aeroporto, Paulo César da Costa ratifica a informação de que até final deste ano, as obras desta etapa estarão concluídas.	pt-BR
É Sr.Francisco Antonio Ramos de Lima Jr, você e mais alguns estão doidinhos para mamar nas tetas do Governo do Estado, pelo jeito você está com dificuldades para manter sua empresa, a concorrencia é grande né, vá a luta.	pt-BR
Quando estava no antigo DOPS, teria conquistado a simpatia de militantes de partidos de esquerda por adotar uma postura mais branda com os presos políticos.	pt-BR
Além de degustar uma porção de pintado frito, ainda levei um pacu congelado para casa”, afirmou Milton César Cruz, aquidauanense que atualmente mora em Dourados.	pt-BR
De acordo com a Organização Mundial da Saúde (OMS) é considerada morte materna todo o óbito causado por problemas relacionados à gravidez, ao parto ou ocorrido 42 dias depois.	pt-BR
Esta cautelaridade, entretanto, decorre da satisfatividade (e não da cessação da situação emergencial), pois, ao satisfazer, o juiz acaba protegendo o direito material de ameaça presente ou futura.	pt-BR
As reclamações são feitas mesmo com o aumento do consumo de têxteis no Brasil previsto para os próximos anos que, em 2014, pode chegar a 19,8 quilos per capita por ano. “O setor pode bombar, mas não se continuar como está. A importação do vestuário mata toda a cadeia têxtil envolvida”, analisa o presidente.	pt-BR
Acho muita ingenuidadee também falsidade de quem faz um comentário desse tipo com certeza é só mas um querendo a saborosa fatia do bolo.	pt-BR
Certa vez, em Cacoal, quando fomos cercados num hotel por um grupo de jagunços, após termos nos manifestado contra o poderio dos traficantes que atuavam na política local, sua firmeza foi fundamental para que saíssemos de uma situação muito perigosa.	pt-BR
Era de origem aristocrática, chegou a Visconde de Chateaubriand, extremamente católico, chegou a pensar em ser padre, mas abandonou a idéia, no entanto, escreveu livros sobre o cristianismo.	pt-BR
Para um jogo que tinha o Paysandu como o grande favorito e com a vitória parcial do Time Negra que fez frente sim ao papão no primeiro tempo, perdemos a chance de saber qual o poder de reação da equipe bicolor.	pt-BR
O objetivo é desocupar, progressivamente, as delegacias da capital. Para a realização da operação, o Departamento do Sistema Penitenciário (Desipe) organizou a estrutura para oferecer a segurança durante o trajeto.	pt-BR
Com a análise do caso específico, a corte firmou o entendimento de que a Lei da Ficha Limpa vale para outubro e que atinge condenações ocorridas antes da sanção da nova lei, em 4 de junho.	pt-BR
Modernização na saúdeb A Secretaria de Saúde de Luís Eduardo Magalhães saiu na frente com o projeto de modernização e otimização do serviço público municipal.	pt-BR
Ranking. A alta de 7,5% do PIB do Brasil em 2010 coloca o País na terceira posição do ranking dos maiores crescimentos elaborado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), que inclui nações com economias relevantes que já tenham divulgado as Contas Nacionais do ano. Em primeiro e segundo lugar, estão China e Índia, com respectivamente 10,3% e 8,6% de crescimento do PIB em 2010.	pt-BR
Jorge Noronha, coordenador do Disque Direitos Humanos, conta que as ligações continuam com um crescimento impressionante. "O problema já existe e a campanha vem para sensibilizar a população sobre as violações que os idosos sofrem. Além disso, divulga e disponibiliza o serviço para os mineiros," ressaltou.	pt-BR
Algumas surpresas e muitas decepções, previsões de órgãos “COMPETENTES” erraram e feio nas pesquisas, mas, o importante é que embora sejamos considerados, País de terceiro mundo, tudo transcorreu com tranqüilidade.	pt-BR
Mas o certo é que alguns freqüentadores deste espaço estão de saco cheio dessa richa de Urandi, essa briga de egos e defesa de sentimentos meramente políticos.	pt-BR
“O motivo da mudança se deu em virtude da Secretaria de Obras (SEMOSP) terem muitos serviços a executar e conta com um efetivo de funcionário reduzido, motivo pelo qual aconteceu a mudança, levando em consideração a SEMPLAN dispor de engenheiros, arquiteto, desenhista e vários outros profissionais, desafogando a secretaria de obras”, diz o secretário da Semplan Claudio Rocha.	pt-BR
Se abstrairmos a preocupação de Carl Rogers com o empirismo, talvez tenhamos mais facilitado o salto que se proporá adiante, no sentido de realmente prover o ser humano dessa capacidade inata de perceber a si e aos sistemas circundantes.	pt-BR
Casagrande à parte, Coser é candidatíssimo em 2010, apesar do mau governo que realiza em Vitória, como também cogita Vidigal uma candidatura para 2010.	pt-BR
A condução dos trabalhos dos bancos comunitários de sementes vem sendo acompanhado pelos técnicos da Divisão de Política, Produção e Desenvolvimento Agropecuário da SFA/MS. De 2008 para cá foram distribuídos 1.600 kg de sementes de Mucuna Preta, Mucuna Anã, Feijão Guandu, Crotalária Júncea, Feijão de Porco e Nabo Forrageiro.	pt-BR
Meira informou que a potência total instalada de energia eólica (produzida a partir dos ventos) no Brasil atinge em torno de 103 mil megawatts (MW).	pt-BR
Em 3 de maio de 2006, um jurado federal recusou a pena de morte para os acusados e os condenou a 6 cadeias perpétuas em prisão sem condicional.	pt-BR
Salvador, 01 de março de 2011 Repercussão de show de Neymar no exterior não preocupa santistas Adilson Batista afirma que diretoria está atenta ao assédio e espera permanência do craque.	pt-BR
Aos 33 minutos, Rooney ganhou novo companheiro no ataque, com a entrada do grandalhão Crouch no lugar de Heskey, para tentar explorar a força do atacante no jogo aéreo.	pt-BR
A iniciativa da Cooperativa dos Produtores Rurais da Amazônia (Cooprazon) teve aula inaugural na última sexta feira em Candeias do Jamari. Segundo o presidente da Cooperativa, Felisbino Santana, cada mulher terá uma máquina própria de costura. “As máquinas serão adquiridas por financiamento bancário”, disse.	pt-BR
As plantas que ficam expostas o dia todo ao sol, por exemplo, devem ser regadas pela manhã porque, como a noite geralmente é mais fria, a tendência é que elas fiquem úmidas demais.	pt-BR
Eles nunca vão prender um filhinho de papai que dá cavalinho de pau, mas eu? eu errei, achei que tudo era fácil, que tudo era possível com uma arma na mão.	pt-BR
Os analistas disseram que a nova regra vai criar pressão para que alguns bancos levantem capital, embora a maioria deva confortavelmente cumprir a exigência. No entanto, alguns argumentaram que a regulamentação mais apertada e os riscos associados com as novas regras apontam para um crescimento mais lento no médio prazo. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
"Isso vai ter de passar por comitês de ética em pesquisa, porque a gente quer realmente partir por aí", afirma o cientista, professor da UCSD (Universidade da Califórnia em San Diego).	pt-BR
“Essa proposta, a nosso ver, é benéfica pois vai livrar centenas de motoristas que precisam ficar no vai e vem entre as duas cidades e desembolsam muito dinheiro.	pt-BR
O erro é tão primário e os interesses tão grandes que o cidadão brasileiro é levado a crer que não se trata de um erro, mas de um golpe de mestre.	pt-BR
Por causa dessa situação, o estoque de patentes à espera de análise no Inpi já é de 154 mil, o equivalente a 5 vezes o total do ano. Nos EUA, o estoque é de 764 mil patentes, mas significa 1,6 vez a demanda anual. Na Europa, a relação entre estoque e pedidos anuais é de 2,1.	pt-BR
E o montante da dívida interna, que ultrapassa um trilhão e seiscentos bilhões de reais, não empana o feito da redução da dívida externa?	pt-BR
Além desse trecho de lentidão, em decorrência do acidente, o motorista que utiliza a Dutra encontrava outro ponto de retenção ainda entre o km 222 e o km 219, na pista lateral, na região de Guarulhos (Grande SP), devido ao excesso de carros que trafegam em direção à capital paulista.	pt-BR
A assistência financeira a que se refere este Manual não poderá ser considerada no cômputo dos vinte e cinco por cento de impostos e transferências devidos à manutenção e ao desenvolvimento do ensino, por força do disposto no art.	pt-BR
Por isso, ele ainda tem muitas dúvidas, não sabe se, com o alagamento do seu sítio, vai ser transferido para um lugar onde poderá continuar plantando.	pt-BR
Hoje estamos aqui em uma data festiva, entregando uma nova obra para a nossa comunidade, estou dividindo com todos que me ajudaram nessa empreitada, pois e um dia muito especial para mim e para os vereadores.	pt-BR
Dualcore e quadcore (em breve, até octacore) já fazem parte da verborragia dos vendedores, porém, quanto maior a capacidade de processamento, maior o preço, o consumo da bateria e até o aquecimento do equipamento.	pt-BR
O objetivo da eventual audiência será colher material para que peritos analisem a veracidade do documento suspeito de fraude apresentado por Tiririca, informou o promotor.	pt-BR
Mas tenho que reconhecer que o novo Governador está demonstrando humildade e sabedoria, quando busca em outros estados projetos que possam ser implantados aqui.	pt-BR
A Tim Celular foi condenada a pagar R$ 20 mil por danos morais à Primeira Igreja Evangélica Batista de Campo Grande pela 5ª Turma Cível do Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul (TJ/MS).	pt-BR
Entre os acordos assinados com a França, o contrato de transferência de tecnologia é visto como o mais estratégico por especialistas brasileiros. Pelo acordo, os franceses terão de repassar know how para determinadas indústrias fabricarem no Brasil itens usados nos submarinos.	pt-BR
A notícia caiu como uma bomba no meio esportivo, principalmente em se tratando de uma equipe tão vitoriosa e tendo, no elenco, o melhor jogador do mundo.	pt-BR
O problema que já virou rotina em Rondônia e Acre é alvo de inquérito do Ministério Público do Acre, que pediu explicações da Anatel sobre as constantes panes no sistema de telefonia e internet nos dois estados.	pt-BR
Sobre o julgamento de sua campanha eleitoral, entende as acusações como normais, apenas políticas, ou vê algum sentido técnico no processo em apreciação pelo TRE?	pt-BR
Que os colegas jornalistas possam, assim como o professor Pedro Osório, somar forças para preservar esse rico e importante canal de tv aberta voltado para a informação e entretenimento cultural do povo gaúcho.	pt-BR
Pelo segundo ano consecutivo a Justiça de Rondônia foi considerada a mais célere do País pelo CNJ O presidente do Tribunal de Justiça de Rondônia, desembargador Cássio Rodolfo Sbarzi Guedes, assumiu o cargo em janeiro.	pt-BR
Sabem que na hora de teclar na urna, Marina não terá estatura, e elas vão parar de brincar com os duendes e vão votar na Dilma.	pt-BR
Na quinta, 11/11, dia em que o município de fato comemorou 120 anos, aconteceu uma performance da Fanfarra de Ibitirama,que encantou a todos mesmo debaixo de garoa.	pt-BR
Presenciei hoje um ato de abuso de poder quando a viatura 1212, que estava fazendo ronda no bairro novo onde tinha um grupo de jovens com o som do carro alto. quando a viatura estava passando eles baixaram o volume, mas depois aumentaram novamente..	pt-BR
Além disso, ele anunciou que os deputados Pastor Edson Praczyk (PRB) e Durval Amaral (PSB) estão responsáveis pela implantação dos diários oficiais na internet.	pt-BR
A descrição seria considerada das mais comuns do universo feminino, não fosse o local em que ela aconteceu, na rua, em pleno centro de Santa Maria.	pt-BR
Agora, com o rastilho de polvora que vem incendiando o mundo árabe queimando seu traseiro e perecebendo que seus parceiros lavaram as mãos, avisou que vai cair atirando!	pt-BR
E não me venham com o papo de 'é excesso de velocidade', porque se um carro (ainda mais com as estruturas frágeis de hoje em dia) bater a 30km/h num eucalipto, num pinheiro, numa paineira..	pt-BR
Mal se sentaram, o garçom trouxe o cardápio, e comentou que o restaurante estava vazio porque estava havendo o último debate na TV Globo, entre os candidatos.	pt-BR
Pessuti vem com a máquina (não está a todo vapor) que além do seu nome, terá que fomentar a candidatura de Requião, ao Senado.	pt-BR
Vamos lembrar que o Lula, na época da oposição, não foi a favor dessa política. Mas acabou reconhecendo publicamente o benefício que o Real estava trazendo para o País.	pt-BR
Exatamente por eles não encerrarem um evento com qualquer dano, muitas vezes não são comunicados pelos trabalhadores e, quando o são, deixam de ser catalogados, malogrando as estatísticas reais da empresa.	pt-BR
Há algum tempo, quando o Notisul publicou matéria sobre o assunto, equipes da prefeitura foram ao local e responderam que não havia nenhum problema.	pt-BR
De acordo com Malta, a oposição cumpre seu papel ao pedir a fiscalização das denúncias, exigindo esclarecimentos sobre possíveis irregularidades. Sobre o sucessor de Nascimento, o líder afirmou que o PR aguarda o chamado do governo para discutir o assunto.	pt-BR
Fiuk desmente boatos de que atuaria na próxima trama do autor Aguinaldo Silva, programada para ir ao ar após ‘Insensato Coração’, de Gilberto Braga.	pt-BR
Selma já está planejando seu 2007 com mais investimentos nas áreas de tecnologia e treinamento de pessoal, sempre visando melhorar ainda mais o bom atendimento e oferecer maior comodidade aos clientes.	pt-BR
" Para Ricardo Patah, presidente do Sindicato dos Comerciários de São Paulo, este Dia do Comerciário tem tudo para ser o melhor em quantidade de oportunidades de trabalho.	pt-BR
"É a primeira grande mudança em 40 anos de polícia. Precisamos contar com a ajuda e a fiscalização da população para que a gente saiba o que de fato ocorre nos distritos", diz o delegado Carlos Paschoal de Toledo, diretor do Departamento de Polícia Judiciária da Capital (Decap).	pt-BR
A empresa está trazendo para a cidade sua mais exclusiva marca de café, a Santés, criada especialmente para oferecer aos apreciadores da bebida um produto top de linha com características únicas no mercado nacional.	pt-BR
O secretário de Negócios Jurídicos explicou que a intenção da Prefeitura é transferir os moradores do bairro para novos conjuntos habitacionais, o que depende da aprovação dos projetos pelo Governo Federal.	pt-BR
“Essa Semana é importante porque é da família que vêm os valores e este é um momento das pessoas redescobrirem a sua missão na sociedade.	pt-BR
Bertaiolli recebe FHC e abre 1ª escola em tempo integral Mais de 1,5 mil pessoas, segundo estimativa da Prefeitura de Mogi e da Polícia Militar, compareceu ontem à cerimônia de inauguração do Centro Municipal de Programas Educacionais Dra.	pt-BR
Como o acidente aconteceu dentro de uma base militar com policiais em serviço, será instaurado inquérito policial militar para apurar as causas dos disparos.	pt-BR
Posteriormente, em 2006, o município de Pomerode pagou o valor da desapropriação, no valor de R$ 300.000,00, e foi emitida a posse do imóvel.	pt-BR
Assine nosso Newsletter No TSE já constam seis candidatos ao governo de Goiás Se sair pelas ruas da cidade para saber quantos candidatos vão disputar o governo do Estado, muito pouca gente sabe.	pt-BR
Vim para São Paulo fazer exames, mas seria muito legal se eu pudesse ter ido ao campo, ver o Timão de pertinho", afirmou Cristóvão foi proibido pelos médicos de andar de bicicleta em Palmeira dos Índios.	pt-BR
Entre 1998 e 2008, os óbitos em acidentes entre a população geral passaram de 30.994, em 1998, para 39.211 em 2008, um salto de 26,5% – no universo jovem, o crescimento foi de 32,4%.	pt-BR
Lindsay foi solta sob fiança de 100 mil dólares e depois de comparecer ao tribunal no dia 24 do mesmo mês ficou proibida de beber álcool.	pt-BR
O lançamento dos shows neste ano será dia 11 de março, no gabinete do Prefeito, com a presença das candidatas, e o concurso está programado para o dia 17 no Clube Caça e Tiro. De acordo com o regulamento, as meninas deverão ter 18 anos completos até a data do concurso, solteiras, ou seja, não terem convivência que caracterize união estável, não ter filhos e residir em Lages há pelo menos um ano.	pt-BR
A vantagem numérica representou a Djokovic, cujo melhor resultado na "grama sagrada" havia sido quedas nas semifinais de 2007 e 2010, uma confiança extra que o impulsionou rapidamente para se impor no segundo set, no qual quebrou o saque de Nadal duas vezes logo nas duas primeiras oportunidades.	pt-BR
“Eu estive procurando, procurando e procurando. Eu cresci aqui. Eu sinto saudades. Não há nada melhor que estar de volta à cidade. Eu adoro isso”, contou.	pt-BR
Se a greve dos dentistas nao for solucionada conforme mais uma vez foi prometido o ex WS pode esperar os dentistas em todo debate, em toda sua campanha com faixas de mentiroso pra cima.	pt-BR
Dos R$ 7 bilhões perdidos com a arrecadação menor do IPI e do Imposto de Renda, apenas R$ 3,93 bilhões (56%) pertenciam, de fato, ao governo federal.	pt-BR
O novo governador tem o desafio de ingressar em uma época em que o Estado está passando por limpeza em áreas diversas, como no Legislativo, no Judiciário e no próprio Executivo, vide a operação Jurupari.	pt-BR
O governo estadual já entregou 13 unidades e está construindo outras 44 unidades, existindo municípios com maior densidade populacional que terão duas ou três unidades, como Guarulhos e Itaquaquecetuba.	pt-BR
Somente em 2010 mais de 1.500 empresas foram beneficiadas por estas ações através de vários programas, sem falar que a Central Exportaminas, responsável pelo esforço, se destaca como unidade de referência no país na política de comércio exterior.	pt-BR
A efetiva criação do partido, contudo, ainda deve levar mais algum tempo. A sigla ainda precisa de um registro político no Tribunal Superior Eleitoral (TSE), que deve ser concedido apenas no final de julho. Neste período, o partido precisa reunir ao menos 500 mil assinaturas em todo o país. A "cota" de Mato Grosso era de ao menos 8 mil, mas Riva garante que ja tem mais de 15 mil assinaturas. A meta do deputado é alcançar 50 mil nas próximas semanas.	pt-BR
A mudança foi proposta pela Comissão Europeia (CE), o segmento executivo da UE, no início de maio, à pedido da França e da Itália. Os governos destes dois países protagonizaram uma crise diplomática por causa do destino dos mais de 25 mil imigrantes ilegais que chegaram à ilha italiana de Lampedusa nos dois primeiros meses do ano.	pt-BR
Meu tema foi Depois da queda e mostrei que a década após uma crise financeira é sempre muito ruim tanto em relação ao crescimento do PIB quanto da geração de empregos.	pt-BR
O técnico agrícola Lúcio André Zanquetin, 31, esteve ao lado de parentes e amigos no Jaguariúna Rodeio Festival, uma das mais tradicionais festas de peão do país, situada na Região Metropolitana de Campinas.	pt-BR
Porém, observando por esse ponto acaba ficando meio óbvio, como é que o indivíduo vai se preocupar em ter os filhos na escola se ele nem mesmo consegue um teto para eles?	pt-BR
Pedro diz para Carolina que eles tinham que mandar um bilhete para Vilma com a placa da fênix para ela achar que realmente existe um incendiário.	pt-BR
O PT reafirma a defesa da Constituinte específica e exclusiva para reformar o sistema político brasileiro, em especial o financiamento de campanhas e partidos”.	pt-BR
O empresário Mauro Feronato, presidente do Sindicato das Indústrias de Móveis do Norte de Mato Grosso (Simonorte), descreve o potencial do segmento ao citar a mudança dos negócios da cadeia.	pt-BR
Se não bastasse o "proeza" do super mando que beneficiou Atlético e Coritiba no Campeonato Paranaense, veio o absurdo verificado na regulamentação do Campeonato Paranaense da Segunda Divisão.	pt-BR
Apesar de ter perdido um Itaú de Vantagens, a vocalista da banda Cheiro de Amor anda sorrindo à toa e desfilando sua beleza na noite de Salvador.	pt-BR
A SEAP, em conjunto com o Ibama e outros órgãos do governo federal, implementou uma série de medidas para recuperar a sustentabilidade da pescaria.	pt-BR
E essa policia corrupta o que me dizem sobre isso? o homem ta quieto na casa dele e vem esses indecentes entram lá, como se fossem os donos do mundo.	pt-BR
Os moradores do município de Irupi receberam sábado, 05/12, as ações sociais do Mutirão da Cidadania, programa de iniciativa do Poder Judiciário em parceria com o município e apoio das Secretarias de Estado de Ação Social e Segurança Pública.	pt-BR
Não havia instalações sanitárias e os trabalhadores eram obrigados a usar o mato como banheiro. A água de riacho próximo à propriedade era utilizada para banho, para beber e para preparar a comida. Os animais também bebiam no riacho. A comida era feita em fogueiras. A carne ficava estendida ao relento, sem refrigeração.	pt-BR
Certo dia, olhei no espelho em busca de um verdadeiro sentido para começar a traçar meu plano de vôo até que para minha surpresa algo estava diferente, estava errado.	pt-BR
“O local é insalubre, há superlotação, não são oferecidas atividades pedagógicas, educacionais, esportivas, culturais ou profissionalizantes aos adolescentes, que permanecem ociosos o dia todo.	pt-BR
E mal terminará a Copa (com boas chances do Brasil ganhar mais essa), em 1º de julho as campanhas eleitorais vão para as ruas, com candidatos a presidente da República, governadores, senadores e deputados (federais e estaduais).	pt-BR
Fruto de uma sociedade cuja história é marcada pela luta de classes, o S. C. Corinthians Paulista no futebol se formou como o representante dos trabalhadores e das classes populares.	pt-BR
Sobre a data para a chegada desse novo técnico, Pedro Luiz Nunes Conceição destacou que a escolha será feita com calma e que, dependendo do caso, o treinador poderá ou assumir o comando da equipe imediatamente.	pt-BR
Ao ponto de combinar a roupa, bolsa e sapatos com a mesma estampa, certamente orientada por algum estilista de Maceió ou Canapi, a sua cidade natal.	pt-BR
Setenta e um por cento dos viajantes canadenses de negócio pesquisados pela Ipsos Reid em seu estudo Canadian Business Travel de 2010 nomearam a Air Canada como a sua companhia aérea preferida.	pt-BR
Não sei onde o flower power murchou, onde o amor livre foi preso ou como a vida em fazendas cooperativas se transformou nesse mar de prédios de escritórios neuróticos baseados na competição.	pt-BR
Ademir Ragazzi, vigário episcopal para Ação Social e Política; diversas associações, entidades, e movimentos e pastorais que atuam na defesa e promoção da vida.	pt-BR
Durante sua participação no festival de música clássica, conhecido e reconhecido internacionalmente como o maior evento do gênero na America Latina, a Orsse foi mais uma vez ovacionada pelo seu talento.	pt-BR
Em Ariquemes, a distribuição e coleta dos cofrinhos são realizadas por voluntários, que fazem este trabalho desde o primeiro semestre deste ano, época em que o município recebeu a Unidade Móvel de Barretos.	pt-BR
Animais empalhados mostravam um pouco da fauna gaúcha, em meio a um clima propício para o aprendizado, mesmo que o tempo seja de férias.	pt-BR
Os alunos do curso de enfermagem da Faculdade de Ciências Biomédicas de Cacoal (Facimed) estarão junto aos profissionais de saúde do município auxiliando na coleta do material. O material consiste em uma coleta de 10 ml de sangue, para a realização de um teste para identificar a tipagem genética do doador	pt-BR
O causidico demonstra total falta de competencia profissional e falta de postura ética, de um lado procura cercear um ato do prefeito candidato e por outro defender um candidato a vereador do próprio partido do prefeito candidato.	pt-BR
É o caso do estudante Sérgio Luiz Westphal Praxetes, de 13 anos, morador do bairro Campestre. “Estou muito empolgado com as aulas. Quero me aperfeiçoar na informática. Tenho somente o conhecimento básico. Após o curso, pretendo iniciar a minha vida no mercado de trabalho e poder ajudar minha família”, revela o garoto.	pt-BR
Por meio de um comunicado, a campanha de McCain afirma que Palin governadora do Alasca há menos de dois anos, "tem o passado de reformas e atuação bipartidária dos quais outros apenas sabem falar". "A experiência dela em sacudir o status quo é exatamente o que falta em Washington hoje", diz a nota	pt-BR
Pagot também foi questionado pelos parlamentares sobre a constatação de superfaturamentos em obras rodoviárias sob a responsabilidade do Dnit. Segundo ele, os “ilícitos” em licitações, como sobrepreço, tem sido combatido ano a ano pelo órgão. O diretor apresentou aos senadores um demonstrativo das fiscalizações feitas pelo Tribunal de Contas da União (TCU), entre 2007 e 2009.	pt-BR
Serve somente para, a título de curiosidade, apurar junto aos internautas do portal e do blog como está o grau de preferência dos nomes colocados à disputa.	pt-BR
Só um novo olhar, respaldado na ética e na visão crítica da realidade, é capaz de se confrontar com o olhar hegemônico do Grande Irmão.	pt-BR
Com uma folha de pagamentos de R$ 47 mil mensais, a direção espera arrecadar R$ 50 mil, valor insuficiente para pagar o veículo, avaliado em quase R$ 20 mil. Pior para o dirigente José Antônio Luiz, conhecido como doutor Butti.	pt-BR
Em 25 de julho, a Promotoria de Justiça da Habitação oficiou a prefeita para que explicasse o que havia feito, sob pena de ser processada por improbidade administrativa (má gestão pública).	pt-BR
Mas não deve e nem pode ter um final uma vez que cada vez vamos aglutinando novas pessoas, idéias e projetos no processo”, argumentou.	pt-BR
Além do direito, a pedagogia e a medicina também já foram alvo dos chamados processos de supervisões especiais do ministério. Segundo Massonetto, não há previsão de um novo trabalho específico em alguma área. As medidas para controle de qualidade seguirão os trâmites regulares que preveem, por exemplo, que os cursos sofram redução de vagas após dois resultados insatisfatórios consecutivos nos ciclos de avaliação.	pt-BR
'Silvio Berlusconi defendeu publicamente quem teve atitudes inadequadas em sua casa e não disse nada em nosso favor, quando nos comportamos de forma totalmente diferente'.	pt-BR
Eles decidirão se o casal cometeu o crime, se pode ser considerado culpado pela atitude, e se há agravantes ou atenuantes, como ser réu primário.	pt-BR
O clube mais popular da Argentina foi o algoz corintiano nas oitavas de final, ao vencer na Bombonera, por 3 a 1, e segurar o empate no Morumbi, por 2 a 1, com mais de 65 mil pagantes.	pt-BR
Segundo o ministro, o presidente também está interessado em saber o resultado da escolha dos presidentes das comissões temáticas do Congresso, que têm papel importante na tramitação dos projetos do governo.	pt-BR
Conhecer, realmente, isso que é uma atração turística da nossa cidade de Maceió, comenta o presidente da Associação de Deficientes Físicos de Alagoas Luiz Carlos Santos.	pt-BR
Por outro lado, não vamos satanizar o Deputado Valverde, o qual outrora já sufraguei nas urnas, e creio, ante seus antecedentes intelectuais, esteja representando adequadamente os anseios dos eleitores deste Estado.	pt-BR
O objetivo é ampliar a instalação de salas de cinema no país, aumentando as possibilidades de acesso por consumidores da classe C, residentes, em especial, em áreas de baixa renda.	pt-BR
Existe a possibilidade de que esses leitos voltem a funcionar em cerca de 30 dias, uma vez que foi solicitado descredenciamento por 180 dias.	pt-BR
Aliás, um grupo de acadêmicos de Direito de uma Faculdade privada procurou este escriba e advogado para que ingressasse com uma Ação Popular contra a nomeação de Chico Paraíba.	pt-BR
A educadora Lilia Pontes, da Escola Modelo, empresa também contemplada, falou um pouco da boa atuação do jovem Dejanilson Oliveira, como funcionário da escola.	pt-BR
A possibilidade de reduzir gradativamente a alíquota da CPMF foi considerada durante a elaboração do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), mas foi rejeitada pelo ministro da Fazenda, Guido Mantega.	pt-BR
No entanto, soube controlar o toque de bola e insistiu até o fim, para marcar nos acréscimos em cabeçada do volante Rodrigo Souto, aos 47 do segundo tempo.	pt-BR
Com forte tendência econômica fincada na agricultura de escala, a cidade, apesar disse, sempre figura na lista das que mais promovem queimadas em Mato Grosso.	pt-BR
Na exposição das razões que impossibilitou o exame do recurso, Oliveira lembrou que o pedido de suspensão de liminar não é recurso processual adequado para o pleito. Associado a isso, a sua análise não é competência do presidente do TJ, mas exclusiva do relator do feito principal, sob pena de configurar usurpação de competência.	pt-BR
De acordo com Santos, Cuiabá sofreu uma fiscalização minunciosa em relação as obras do PAC, enquanto municípios como Várzea Grande e Rondonópolis, que contrataram as mesmas empreiteiras, não enfrentaram este tipo de problema.	pt-BR
"Alguns temas, como noções de Direito, Teoria da Contabilidade, Matemática Financeira e Estatística foram vistos no início e meio do curso, e por isso precisam de revisão", afirma.	pt-BR
Contrariou assim o artigo 6ª do referido decreto, que assegura aos remanescentes das comunidades dos quilombos a participação em todas as fases do processo.	pt-BR
Em 6 de dezembro de 2006, uma semana da reunião do grupo, o Departamento de Estado acusou, unilateralmente, empresários da Galeria Pagé (em Ciudad del Este) de financiar o Hezbollah e Hamas.	pt-BR
O objetivo foi trazer esses associados de volta, oferecendo serviço para todos, e batalhar junto à festa de Exposição Agropecuária, que é resultado de um trabalho de um ano inteiro.	pt-BR
O Grupo Oi informou que, em reunião prévia de acionistas aprovou a orientação às administrações da Telemar Participações (TmarPart) e de suas controladas Tele Norte Leste Participações (TNL), Telemar Norte Leste (TMAR), Coari Participações e Brasil Telecom (BRT) para que "conduzam os estudos e adotem os procedimentos pertinentes visando uma reorganização societária das Companhias Oi".	pt-BR
A partir de sábado (11), estarão abertas as inscrições também para o vestibular da PUC Minas, para Belo Horizonte e Região Metropolitana (Barreiro, Coração Eucarístico, Praça da Liberdade, São Gabriel, Betim e Contagem).	pt-BR
Em 20 minutos de entrevista coletiva, Adriano tirou um peso das costas que o atormentava desde que desembarcou no país para defender a seleção brasileira contra o Peru, em Porto Alegre.	pt-BR
Foram três anos do "O FARROUPILHA" nas mãos do Planalto, tempo mais do que suficiente para que a semente plantada germinasse e se tornasse a árvore frondosa da informação e cultura farroupilhense.	pt-BR
Não sei se os leitores lembram, todavia, antes da Copa escrevi que não levava muita fé na Seleção com o Parreira de técnico, e até afirmava que com Felipão era quase certo.	pt-BR
"Não quero pagar conta de quem votou no Fábio Koff. Não sou eu que tenho de pagar. Se quiserem, prejudiquem o Palmeiras. Não a mim. Eu pago as minhas contas. O que eu compro, eu pago. O que não compro, não me cobrem", disse Felipão.	pt-BR
Como motivo para efetivar as demissões, o diretor interino apontou indícios de irregularidade em um torneio de juniores que o Atlético foi convidado para participar em novembro, em Porto Seguro (BA).	pt-BR
Todas as acomodações tinham telefone, calefação ou lareira, geladeira, etc. Além disso, contava com duas piscinas, uma externa e outra interna, que dispunham de serviço de bar.	pt-BR
Ministério pretende lançar política de eficiência energética até outubro O Ministério de Minas e Energia (MME) pretende lançar até outubro deste ano uma política nacional de eficiência energética, revelou o ministro Márcio Zimmermann.	pt-BR
Barbosa disse que na próxima semana, quando o ministro da Fazenda, Guido Mantega, já estará de volta das férias, a equipe econômica vai finalizar os trabalhos técnicos em torno do plano habitacional.	pt-BR
Praticamente 95% dos insumos utilizados nos lanches são centralizados em dois Centros de Distribuição (CDs) localizados no Rio de Janeiro e em São Paulo.	pt-BR
Assim, nesse início de ano, com tantas mortes causadas por desastres “naturais”, como enchentes e deslizamentos de terra, os sobreviventes se dividem entre chorar pelas perdas e agradecer pela nova oportunidade recebida, e tendo que recomeçar suas vidas.	pt-BR
Integrantes da Polícia Civil em Uberaba chegaram a se deslocar até a cidade vizinha, acreditando que João Paulo estivesse na casa dos pais, em razão de estar desempregado.	pt-BR
HAUHAUHAU eu acredito que a situação do nosso municipio esta fora de controle por causa deTODA administração, não se deve apelar apenas a prefeita, mais seus companheiros, inclusive aqueles que estão por fora, indiretamente..	pt-BR
O quociente eleitoral é calculado dividindo o número de votos válidos pela quantidade de vagas no estado para a Câmara. O partido ou coligação que alcançar o quociente tem direito a fazer um deputado. Se alcançar o dobro do quociente, terá dois representantes na Câmara, e assim por diante.	pt-BR
Isso eles não farão, possivelmente teríamos ONG honestas cuidando da aplicação do dinheiro, enquanto que na preparação das olimpíadas teremos apenas o Ministério Público que tem roubalheira pelo país todo para cuidar.	pt-BR
O democrata aponta ainda, o que considera um ‘equívoco’ no posicionamento da Secretaria de Estado de Meio Ambiente (SEMA), que vem emitindo Licenças Operacionais por analisar individualmente o impacto ambiental de cada central de energia, sem ter a visão global dos estragos que todas juntas causariam a esse ecossistema.	pt-BR
Na melhor chance do segundo tempo, Júnior Maranhão ficou cara a cara com Vanderlei, mas o goleiro, em boa intervenção, abafou o lance e evitou o gol.	pt-BR
Sou o condutor de minhas palavras, só eu sei juntar as letras como junto, sou o dono dos meus minutos e domo o tempo à minha maneira.	pt-BR
Na Líbia, o ditador Muamar Kadafi ordenou que aviões militares atacassem manifestantes que, pelo quinto dia, protestam pela sua renúncia. De acordo com testemunhas, ao menos 161 pessoas morreram entre ontem e hoje.	pt-BR
A diretora técnica da Associação Brasileira da Indústria Química (Abiquim), Fátima Ferreira, explicou que o setor enfrentou em 2008 forte queda de preços devido à crise, tendo apenas uma recuperação desse patamar em 2009 e em 2010.	pt-BR
Do encontro em Brasília ficou definida a necessidade de estudo de viabilidade técnica para alteração do traçado ferroviário e que a ALL iria buscar recursos financeiros para o estudo.	pt-BR
A bola passeou na pequena área, mas, antes de sair pela linha de fundo, tocou no calcanhar do desatento Alex e entrou nas redes do goleiro Rogério Ceni.	pt-BR
Seus eventos costumam ser transmitidos para mais de 150 milhões de lares em todo o mundo e contam mais de 4 milhões de atletas membros (fora os que praticam sem competir) em 86 nações nos cinco continentes.	pt-BR
Vamos ter que admitir que o ser humano tem tendências para a prática de virtudes, mas também tem tendência para a prática de ações maldosas.	pt-BR
Logo cedo ele recebeu o fax convidando oficialmente o alvinegro para participar da Copa Federação e que a resposta teria que ser dada até as 19 horas de ontem.	pt-BR
Os prazos estabelecidos neste artigo serão contados a partir da data de publicação da lei complementar que introduziu os dispositivos referidos no caput deste artigo.	pt-BR
Segundo um dos funcionários da empresa, cada apartamento seria vendido por valores que variavam entre R$ 140 mil e R$ 150 mil. A imobiliária também afirmou que nenhum dos imóveis foi vendido até o momento.	pt-BR
O evento, a "Revolta", foi impulsionado pelo atraso no início das provas da certificação no PAF I. Os professores saíram das salas indignados com tamanho desrespeito aos trabalhadores em educação e começaram a rasgar suas folhas de respostas.	pt-BR
Para ela, o desconhecimento dos sintomas mais importantes dificulta o diagnóstico. "Se detectamos logo os sinais de gravidade, é mais fácil controlar as complicações", afirma.	pt-BR
Setor mineral. Até abril, as vendas externas baianas são lideradas pelo setor de papel e celulose com US$ 589,3 milhões e crescimento de 7,7%, seguido do setor químico/petroquímico, com US$ 485,7 milhões, e do de petróleo e derivados, com US$ 449,8 milhões. O setor com melhor desempenho no quadrimestre foi o mineral, com incremento de 793,5%, graças às exportações de níquel pela Mirabela Mineração, que iniciou, este ano, o embarque do produto extraído da mina de Itagibá. Foram 12 mil toneladas até abril, o equivalente a US$ 34,2 milhões.	pt-BR
José Anézio Palaveri, que também é colunista de O Movimento, o GAAP foi fundado com o objetivo de oferecer um atendimento mais humanizado aos portadores do vírus HIV.	pt-BR
Ainda no cenário das artes visuais, a Secretaria de Estado de Cultura iniciou há três meses uma negociação com o Instituto Moreira Salles (IMS) para estabelecimento de parceria que pudesse viabilizar a continuidade das atividades do espaço.	pt-BR
O deputado avisou que as centrais farão uma grande mobilização. "Aí, vamos ver como será a votação", ameaçou. Para o deputado, o governo cometerá um erro se romper a negociação com as centrais sindicais em torno do valor do mínimo. "Fica um rescaldo para o futuro. Derrotar aliados é uma coisa ruim, um erro que estão levando a Dilma a fazer."	pt-BR
O novo prédio deveria estar pronto em janeiro, depois era para maio, e agora nos informaram que será depois de junho", disse o juiz.	pt-BR
Segundo ela, assim como os impostos, os comerciantes já sabem que terão um custo adicional para oferecer este sistema de pagamento, sendo assim este ônus não pode ser repassado ao consumidor.	pt-BR
E se vai entregar “todas” as obras, é sinal de que até julho (época em que o governo tem como prazo, pela legislação eleitoral, para entregar obras), Brasília terá VLT, VLP, Brasília Integrada e Linha Verde, e reformas de EPTGs da vida..	pt-BR
Em comum acordo com a diretora da APAE, Rejane Vogt, o projeto começou a tomar forma e se tornar realidade, se chamando “Histórias do Coração”.	pt-BR
Como forma de valorização do magistério público, a proposição (PLS 4/2008) garante a esses profissionais remuneração nunca inferior a 70% da paga aos professores das instituições federais da educação superior com titulação equivalente.	pt-BR
O diretor executivo da Associação Brasileira das Relações Empresa Cliente (Abrarec), Stan Braz, disse que ainda aguarda manifestação judicial sobre uma terceira medida judicial proposta pela entidade contra o cadastro.	pt-BR
Combate à automedicação O infectologista Arnaldo Lopes Colombo, presidente da Sociedade Paulista de Infectologia (SPI) e professor da Unifesp, vê com bons olhos a medida da Anvisa.	pt-BR
Na avaliação de Carneiro, que assumiu o cartório há cerca de dois anos, o número de matrimônios em Mogi Mirim vem mantendo média entre 400 e 500 por ano.	pt-BR
Fontes diplomáticas disseram que é muito provável que a solicitação do embaixador da Geórgia, Irakli Alasania, seja aceita, apesar de que não se espera que a reunião sirva para resolver as diferenças dentro do Conselho de Segurança sobre o conflito.	pt-BR
Na manhã desta sexta, em Brasília, a ministra afirmou que as notícias "não têm fundamento". Ela foi pessoalmente ao Comitê de Imprensa para negar a informação.	pt-BR
Com o tema “Brasil Unido contra a Dengue”, a campanha do Ministério da Saúde dá continuidade às ações de prevenção e enfrentamento da doença realizadas no país, desde o ano passado.	pt-BR
Além de ter saído a pé e carregando os objetos roubados, quando chegou no topo da ladeira que dá acesso à rua General Labatut, ainda disparou três vezes para cima.	pt-BR
Ainda hoje, quando apresentado diariamente ás 6h45 na América AM, continua despertando o interesse dos ouvintes em ter as cópias ou da mensagem do dia ou do próprio programa, em cd.	pt-BR
No atendimento psicológico, os adolescentes são provocados a discutir a origem da ansiedade por comida e barreiras que os impedem de mudar o estilo de vida.	pt-BR
Eu, venho evoluindo, fico mais próximo de Deus a cada segundo, pois que na minha hora de morte, que a cada milésimo de segundo mais se aproxima, pra junto dele me levará.	pt-BR
Em 2010, foram feitas 56 bilhões de transações bancárias. No período, houve um aumento de 5,7% no número de contas correntes existentes, que chegou a 141 milhões.	pt-BR
29/07 Paulo Peres As interpretaçoes masculinas tem mais força no filme, com destaque absoluto para Mickey Rourke, numa volta por cima na sua conturbada carreira pontuada por drogas, bebidas e pancadarias.	pt-BR
Apesar de aprovarem o projeto enviado pela prefeitura de Braço do Norte, os vereadores de oposição criticaram a atitude governista e esperam que não haja interrupção nos trabalhos de infraestrutura.	pt-BR
Altas autoridades da União Europeia se reuniram hoje para discutir um novo programa de ajuda para a Grécia e os recentes acontecimentos na região. Esse encontro precedeu a reunião de ministros de Finanças da zona do euro. Ainda não há informações sobre os resultados dessas discussões, que deverão prosseguir amanhã durante a reunião de ministros de Finanças de toda a União Europeia.	pt-BR
Entregamos 700 quarteirões nos dois primeiros anos, para 2011 vamos criar a terceira equipe de recapeamento e queremos superar o numero de 400 a 600 quarteirões somente em 2011.	pt-BR
“Estão na perfuração do terceiro poço”, informa o superintendente de Mineração da Sicme, Joaquim Moreno. Ele afirma que as pesquisas com fosfato estão bastante otimistas e que as perspectivas são muito boas. “A expectativa é que entre em operação em 2012 uma área em Aripuanã, onde existe uma área polimetálica, com indícios de cobre, prata e principalmente zinco”, diz ao comentar que o setor está se revelando positivamente no Estado, com várias descobertas.	pt-BR
Agora droga esse sim é um fato lamentavel seja usuario ou traficante principamente pra um profissional numa area dessa só lamento um exemplo desse. pena que a gente nao fica sabendo o desfecho de um episodio assim.	pt-BR
O artista plástico Daniel Martinelli trabalhou direto durante 19 horas para conseguir terminar as pinturas antes da visita de Barak Obama, mas valeu a pena, ele ganhou uma agenda e um cartão do presidente americano.	pt-BR
Os documentos como laudo médico e boletim de ocorrência, entre outros, devem estar autenticados e enviados junto com o nome da instituição e do curso em que o estudante está matriculado.	pt-BR
É só por isso que eu falo que o lucro precisa dobrar, tem que ser mais de meio milhão por que se não for vou querer explicações.	pt-BR
Vizinhos e pessoas que investiram no imóvel observam local do desabamento No apartamento 303, do autônomo Gilmar Teixeira, 42 anos, ainda restavam os pisos.	pt-BR
Aos jornalistas, Shannon sustentou sua expectativa de que a Boeing ainda possa ser a escolhida nas declarações dos ministros Celso Amorim, das Relações Exteriores, e de Nelson Jobim, da Defesa. Ontem, ambos negaram que a francesa Dassault tivesse vencido a concorrência por ter reduzido em US$ 2 bilhões o valor total de venda dos 36 jatos requeridos pela FAB, como foi noticiado pela Folha de S. Paulo.	pt-BR
Ela geralmente partia do líder em Marau para o grupo que agia em Passo Fundo que era responsável pela execução das abordagens e subtração dos carros, assim, saíam à procura pela cidade.	pt-BR
Um acusado de participar da morte de três auditores e um motorista do Ministério do Trabalho em janeiro de 2004 em Unaí (MG) recorreu ao Supremo Tribunal Federal (STF) pedindo para ser posto imediatamente em liberdade. Ele está preso preventivamente há sete anos no Presídio Nelson Hungria, em Contagem (MG), enquanto aguarda julgamento. A defesa alegou que a sentença já transitou em julgado há quatro anos e ainda não houve definição para a realização de julgamento no Tribunal do Júri.	pt-BR
O que o projeto faz, de maneira criativa e envolvente, é dar conta de cumprir o verdadeiro papel das instituições de ensino, que é ensinar a pensar e oferecer o gosto pela leitura como ferramenta para que o aluno se prepare para o mercado de trabalho.	pt-BR
A lenda do rock Neil Young teve a presença confirmada apenas para o Fórum Global da Sustentabilidade que faz parte do evento. O cantor falará sobre seu carro movido a energia limpa. O surfista John Rose, o diretor de projeto ambiental Virgilio Viana e The Voice Project também estarão presentes no Fórum.	pt-BR
Segundo Lopes, a taxa de juros das operações de crédito livre tiveram alta de 0,2 ponto percentual até 17 de setembro na comparação com agosto, atingindo 35,6% ao ano.	pt-BR
Vigilante da Fazenda Consulta é assassinado O vigilante da Fazenda Consulta, em São Joaquim do Monte, Luiz Gonzaga da Silva, 37 anos, foi executado na noite do último sábado (19), no mesmo município.	pt-BR
No mês de setembro, o Estado importou 27,5 mil toneladas de trigo a US$ 290,67 a tonelada, o equivalente a R$ 499,57 a tonelada ou R$ 29,97 a saca.	pt-BR
“A vontade da maioria do povo é que esse prefeito (João do Oliveira) não mais estivesse a frente do comando da Prefeitura Municipal”, assinala.	pt-BR
Além disto, hoje já se tem mais consciência de que a gestão de sucesso é aquela que valoriza a emoção, o bom senso, a chamada inteligência emocional.	pt-BR
Ainda hoje se sabe se certas telas do pinto holandês do século XVII Jan Vermeer, comprada por fortunas por alguns respeitados museus e por colecionador milionário, são verdadeiras.	pt-BR
Para o coordenador do curso de veterinária da Universidade Federal do Paraná, Alexander Biondo, o programa da Prefeitura tem tudo para dar certo já que é uma ação que abrange diversas áreas.	pt-BR
Segundo dados do Banco Central, entraram no país US$ 230 milhões para renda fixa no mês passado, uma queda de quase 95% em relação ao resultado do mês anterior.	pt-BR
O bombeiro sofreu escoriações e um corte na mão. Ele foi encaminhado para a Santa Casa. Quinze minutos depois, uma viatura colidiu em um carro na Rua 14 de Julho, esquina com a 26 de Agosto. Os bombeiros estavam indo socorrer uma senhora que se cortou após bater com a cabeça acidentalmente em um vidro de uma loja, no Centro.	pt-BR
A burocracia atrapalha, inclusive, o ritmo de investimentos globais do Ministério dos Transportes, que deixou de aplicar R$ 31,8 bilhões de recursos previstos nos orçamentos anuais, desde 2002 (em valores atualizados).	pt-BR
“O choque de ordem da pacificação está causando uma valorização do capital. A redução da insegurança tende a dar uma melhorada na atividade econômica. Programas de crédito podem ser importantes. Vejo um grande reavivamento das atividades econômicas nessas áreas. Você dá segurança e faz o capital ressuscitar. Além de um choque de ordem, é preciso um choque de progresso”, afirmou Nery.	pt-BR
FR – Por que o senhor prefere ser candidato a deputado estadual em 2010, ao invés de federal, que muitos pensaram que seria a sua opção?	pt-BR
A Cowó(p)tica, de Lucas Dalla Costa, foi roubada no Centro da Capital, onde estava instalada, na véspera de abertura da mostra e repareceu alguns dias depois.	pt-BR
A Granol estima faturar R$ 1,87 bilhão em 2010, o que representará um crescimento de 10% em relação à receita obtida nos últimos dois anos.	pt-BR
Localizado no Centro Histórico do Bairro Marechal Rondon, o museu é um grande incentivo à cultura do município. Desde a sua fundação já recebeu visitantes de todo o estado, e turistas vindos de outras regiões do país, a fim de conhecer a criação do município de Ariquemes.	pt-BR
O cantor e compositor carioca&capixaba se apresenta às 22hoo no Casa da Praia, localizado na praia do Cemitério, fazendo um show em homenagem a um dos maiores maestros brasileiros; Tom Jobim.	pt-BR
Até paralisar suas atividades em 1988, o Radar realizou mais de 300 partidas, sendo 71 delas no exterior, obtendo 66 vitórias, 3 empates e 2 derrotas.	pt-BR
Entre concluintes do Ensino Médio, a nota na prova objetiva dos estudantes da rede particular foi 33,6% superior que a dos alunos da rede pública. Os alunos da rede particular fizeram 56,12 pontos, contra 37,27 pontos dos pertencentes à rede federal, estadual e municipal de ensino.	pt-BR
Entendidos de política admitem que se o deputado Rubens Otoni (PT) decidir disputar um novo mandato poderá sair de Anápolis com quase 60 mil votos.	pt-BR
Telmo Santiago, como presidente do PMDB de Passos e anfitrião, disse que a disputa, que talvez pudesse ser evitada, pode ser até saudável para aproximar o PMDB da base.	pt-BR
“Este espaço foi adequado e equipado com todos os instrumentos necessários para atender de forma profissional a população carente, que necessita de alimentos especiais”, destacou o prefeito.	pt-BR
Português é preso com 200 canários em Cumbica 18h01 Um português que vive no Brasil foi detido quando tentava desembarcar, no Aeroporto Internacional de Cumbica, com cerca de 200 canários originários do Peru.	pt-BR
O grupo se negou a fazer a prova e iniciou uma invasão a outras salas onde o exame estava sendo realizado por acreditar que o gabarito havia vazado.	pt-BR
Creio que mantemos a prioridade de Medellín para superar as limitações do Concílio, por exemplo sobre a Igreja dos pobres; para concretizar o que, em minha opinião, permaneceu excessivamente abstrato da genialidade do Concílio sobre os signos dos tempos.	pt-BR
Logo mais, o corpo será levado para cremação no Cemitério Renascer, em Contagem, na região metropolitana de Belo Horizonte. Esta cerimônia será restrita à família.	pt-BR
A aprovação foi por unanimidade. Votaram favoravelmente todos os conselheiros do governo e todos os conselheiros representando os ambientalistas, o Ministério Público, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB). A gente conseguiu encontrar mecanismos de compensação.	pt-BR
O novo contrato com estes jogadores será válido por quatro anos, com exceção de Quagliarella, que acertou com o clube por três anos. Da lista, o jogador que a Juve pagará a maior quantia será Matri, que renderá 15,5 milhões de euros (R$ 34 milhões) para o Cagliari, seu antigo clube.	pt-BR
Sipat Dentro da programação da Semana de Prevenção de Acidentes de Trabalho, trabalhadores do Grupo Trombini, em Farroupilha, receberam uma muda de árvore para que seja plantada em sua residência ou rua.	pt-BR
Com o processo em mãos, o vereador afirma que irá confirmar as informações, como a quilometragem de onde foi realizado o asfaltamento, a espessura da camada do material, entre outras características.	pt-BR
“Tal estimativa poderia ser evitada se houvesse o diagnóstico e o tratamento correto. Por isso, devemos medir regularmente, no mínimo a cada três meses, a pressão arterial e seguir as orientações médicas com rigor”, afirma a Dra. Raquel Conti, médica cardiologista do HUSF (Hospital Universitário São Francisco).	pt-BR
A formação de novos quadros, a organização da juventude que se insere no mundo do trabalho, sem perspectiva de carreira e sem experiência organizativa, é uma questão que se coloca hoje para o movimento sindical.	pt-BR
! filha de Marcus e Renata. sorriso antes do aparelho, mas sorriso vale de qualquer jeito quando se esta apaixonado ne? te amo pri!	pt-BR
O governador eleito de São Paulo, Geraldo Alckmin, confirmou hoje que outro secretário da atual gestão, Antonio Ferreira Pinto (Segurança Pública), continua no posto.	pt-BR
Aqueles que não se enquadram nestas modalidades poderão usufruir do vale estudantil ou ainda solicitar junto à Secretaria Municipal de Educação a transferência do aluno para uma escola mais próxima a sua residência.	pt-BR
As suas atitudes e princípios desnudaram todo o seu caráter, razão pela qual tenho o prazer de externar os meus parabéns e os melhores votos no exercício do novo compromisso e que o Sr. venha a colher, cotidianamente, bons frutos.	pt-BR
Shalke 1 x 1 União Vinhedense YWC Lottus 1 x 17 Rocinhense 1º Rocinhense 5 pontos O Rocinhense passou como um trator pra cima do Lottus.	pt-BR
Países da América do Sul foram os que mais contribuíram para o resultado. Deste subcontinente, eram 2,09 milhões de turistas em 2009, número que cresceu para 2,38 milhões em 2010, crescimento de 13,78%. Considerando só a Argentina, o aumento foi de 15,56% sobre 2009.	pt-BR
Se vc é contra o Cassol, tudo bem é um direito seu ser petralha, mas se é contra Rondonia volte pra onde vc veio seus bolivianos.	pt-BR
Ao governar para o conjunto, o povo que lhe cabe governar, precisa também se sensibilizar e empreender ações de governo para as minorias e até para as individualidades quando essas partes necessitam de ações de competência de seu governo.	pt-BR
’” Segundo a explicação que ele deu à reportagem, Noé, enfurecido, teria lançado uma praga sobre o neto para machucar mais o filho, e esse neto, Canaã, teria dado origem aos povos africanos.	pt-BR
Paysandu segue com incógnitas no dia da grande decisão Depois de vencer por 2 a 1 em Cametá, no último domingo, o Paysandu volta a campo hoje, dessa vez em Belém, para mais uma vez enfrentar o Mapará.	pt-BR
Aprendera que o ser humano não é aceito por Deus pelo que faz ou produz, mas pelo amor e pela graça do próprio Deus, dados ao pecador arrependido através de Jesus Cristo e de sua obra redentora.	pt-BR
Segundo ela contou aos policiais, desde a morte de seu companheiro, há pouco mais de um ano, vivia com a filha do mesmo e realizava trabalhos domésticos na casa.	pt-BR
Toninho, como é chamado carinhosamente ao longo da sua vida, tem um trabalho dedicado à Igreja Católica como ministro da palavra, além de seu engajamento em causas sociais como o trabalho que desenvolve na pastoral da saúde.	pt-BR
Um olhar de quem tem duas caras, um olhar de quem olha no olho e não está dizendo a verdade, e uma cara de um homem que tem a história dedicada ao Estado de Goiás”, disse, semelhantemente ao discurso pronunciado no Entorno de Goiás, no primeiro turno.	pt-BR
Segundo ele, a Companhia Nacional de Abastecimento (Conab) tem apenas 1 milhão de toneladas de milho estocado e está confiando em que o restante está nas mãos da iniciativa privada.	pt-BR
De acordo com informações do Sindicato, a nova distribuição deverá ocorrer após reunião com os novos chefes dos Núcleos Regionais de Educação, que acontece hoje.	pt-BR
Apesar de ser palco de inúmeros acidentes, a falta de equipamentos básicos de segurança viária no local continua colocando em risco a vida de centenas de pessoas, todos os dias.	pt-BR
O impacto na economia sulafricana durante a copa foi de estimados R$ 9.5 bilhões, gerados através do consumo interno provocado pelos próprios moradores e também pelos gastos dos turistas, que chegaram de todos os países do mundo.	pt-BR
O vereador Zezito Maio (PMDB), em tom ameaçador e decisivo, disse que ele e mais dois vereadores não estarão com a candidatura ao governo do senador Renato Casagrande.	pt-BR
O Fluminense seguia pressionando sem criar jogadas claras de conclusão, enquanto o Santo André tentava de aproveitar dos espaços concedidos pelo desespero do Tricolor carioca.	pt-BR
Pela primeira vez depois que a Lei Seca entrou em vigor – no dia 19 de junho – um motorista foi condenado, em Mato Grosso do Sul, por provocar acidente com morte. Benvindo Teixeira da Silva foi condenado ontem a oito anos de prisão em regime fechado por ter atropelado e matado Janai Pompeu da Silva, na madrugada de 4 de dezembro de 2008, na Vila Cidade Morena, em Campo Grande. Benvindo estava embriagado e, por conta disso, foi enquadrado na Lei Seca, sendo acusado de homicídio doloso – com intenção de matar – e foi a júri popular.	pt-BR
A Polícia acredita que ambas foram levadas para a Bolívia, onde seriam trocadas por cocaína, ou seriam usadas pelo narcotráfico para transportar o produto para o Brasil.	pt-BR
A partir da próxima semana, a expectativa é de que também haja certa correria para reservar os lugares e, como o meio de transporte é mais barato, a concorrência por poltronas deve ser ainda maior.	pt-BR
Massa lamentou o grave acidente com o polonês Robert Kubica, da Renault, numa prova de rali na Itália, e disse que os pilotos têm que se preocupar com tudo que fazem.	pt-BR
A não ser que o paciente já tenha sido medicado pelo seu próprio médico consultado por ele, e que essa medicação seja de uso contínuo.	pt-BR
As vacinas serão subsidiadas pela cobrança de preços mais altos em países mais ricos. Nos Estados Unidos, por exemplo, a mesma vacina custará US$ 50 (R$ 78).	pt-BR
A legislação foi implementada em 2007 para impedir a utilização da malha viária da cidade como rota alternativa aos pedágios das rodovias Anhanguera e Bandeirantes.	pt-BR
” Para acabar com esse esquema ilícito fomentado por agentes corruptos que agem ao arrepio da lei é imprescindível que Polícia Civil e Secretaria de Desenvolvimento Econômico cumpram suas promessas de investigar e punir exemplarmente os responsáveis.	pt-BR
Nas duas horas em que debateu e apresentou realizações do governo, o prefeito revelou números que apontam um salto no adensamento populacional no município até o final do próximo ano e deve atingir 210 mil moradores.	pt-BR
Não há como ignorar a realidade nem enfiar a cabeça dentro da empresa e fazer sempre da mesma forma, ainda que considere que seu produto ou serviço já atenda ao consumidor.	pt-BR
Chegava muitas vezes pela direita, o que chegou a facilitar um pouco a marcação naquela zona do campo, enquanto Uendel era muito pouco acionado pelo lado oposto.	pt-BR
A reapresentação do elenco do Palmeiras, que seria na manhã de hoje, foi transferida para o período da tarde. Para o jogo do próximo sábado, contra o Grêmio, às 16h no Palestra Itália, Jorge Porto Iparraguirre, o Parraga, treinador do Palmeiras B, deverá comandar a equipe.	pt-BR
Para o governador Silval Barbosa (PMDB), que construiu carreira política no interior do Estado, a escolha do deputado federal “completa a aliança”, já que Daltro possui base eleitoral na Baixada Cuiabana.	pt-BR
O conselho é do deputado federal Odacir Zonta (SC), que anda preocupado com as agressivas taxas de juros cobradas pelo comércio de Santa Catarina.	pt-BR
Dados Causam preocupações, já que muitos especialistas calculam que os recursos naturais da Terra têm capacidade de abastecer cerca de 4 (quatro bilhões) de seres humanos.	pt-BR
Segundo dados do próprio Judiciário rondoniense devem ser indicados por antiguidade os juízes Francisco Prestello de Vasconcellos e Raduan Miguel Filho. No caso da OAB, os advogados definem uma lista sêxtupla e um dos nomes será escolhido em votação pelos desembargadores.	pt-BR
Para oferecer maior comodidade aos seus inúmeros clientes, ele transferiu o seu escritório para a Avenida Tancredo Neves (Contorno) nº 1004, no charmoso Bairro Jardins.	pt-BR
Terá pela frente o desafio de lidar com americanos e europeus profundamente feridos pela crise econômica, pelo desemprego alarmante e por uma recessão que teima em não passar.	pt-BR
Salvador, 01 de março de 2011 Emprego formal volta a crescer após três meses de queda Apesar do saldo positivo, na região metropolitana de Salvador foram fechados 1.219 postos de trabalho 18.03.	pt-BR
A explicação é que médicos, além de terem uma profissão estressante, com frequência dirigem com certa urgência entre um hospital e outro, talvez ao celular.	pt-BR
Esse é um caldo de cultura propício para o sucesso de qualquer candidato que, com boa pontaria, direcione programas assistencialistas para pobres e remediados.	pt-BR
A PM faz a prisão, só que o Juiz solta, todos esses assaltantes menores ja foram presos diversas vezes e soltos em seguida, mataram mais um, foram alguns presos, e com certeza lógo lógo estarão nas ruas outra vez, fazendo mais vítima.	pt-BR
As coisas no Brasil vinham de um jeito que ou se arrumava a economia de uma vez, reduzindo os gastos do país drasticamente ou não conseguiríamos, adiante, fazer as mudanças e as reformas que pretendíamos durante os anos seguintes.	pt-BR
Durante a primeira etapa da reforma, os alunos foram transferidos para o Centro Comunitário Vila Flor. O ano letivo não foi prejudicado. “Agora podemos colocar em prática com qualidade o nosso projeto pedagógico e fornecer ensino qualificado constante”, finaliza Titi.	pt-BR
O processo de envelhecimento, geralmente, causa uma perda de volume no tecido gorduroso, pois as fibras de colágeno e elastina começam a se deteriorar.	pt-BR
Acho que isso é um avanço, mas mesmo dentro desse avanço um grande problema é que ainda essas fusões entre jornalismo tradicional e jornalismo cidadão, tem modelos autorais ainda muito impregnantes.	pt-BR
Tempestades e raios ameaçavam hoje o lançamento da última missão do programa de ônibus espaciais dos Estados Unidos, marcado para amanhã. Um raio atingiu uma torre de água situada a apenas 150 quilômetros da plataforma de lançamento e técnicos se apressaram na busca de eventuais danos aos sistemas elétricos. Uma comissão foi rapidamente reunida e tudo indicava não haver danos nem à nave nem à plataforma.	pt-BR
Isso tudo com o objetivo adverso da transparência, uma vez que, dados jogados ao véu, de nada servem o bom principio da transparência e da lisura dos atos administrativos.	pt-BR
Já o ator do município de Cedro de São João, Carlos Augusto, argumenta que a necessidade do curso surgiu a partir de uma demanda percebida nos encontros com os atores e que foi prontamente atendida pela Secretaria de Estado da Cultura.	pt-BR
Antes mesmo de iniciar o julgamento, o desembargador presidente já concitava os estudantes que ali estavam a permanecer na sala para testemunhar um fato diferente jamais antes experimentado pelo próprio magistrado de tantos anos de carreira.	pt-BR
Ao meu ver isso só justifica que os forasteiros (como são chamados as pessoas que vem de fora trabalhar ou gerar emprego) correm atrás, e os marianenses preferem esperar sentados.	pt-BR
Os policias foram então até um açougue localizado na zona leste, onde apreenderam 67 quilos de bacon, 21 quilos de costela, e 34 quilos de carré.	pt-BR
No entanto, se o sobrenome Sirotsky deixou de ser pistolão para se obter cargos na organização, isso em momento algum, em contrapartida, poderia ser um empecilho para impedir alguma contratação.	pt-BR
Alckmin estava reunido com 83 deputados federais e estaduais e cerca de 40 prefeitos e lideranças municipais e voltou a atacar a "apologia da mentira".O tucano afirmou que "não é possível fazer política sem princípios e valores", e criticou o governador eleito da Bahia Jaques Wagner (PT). O petista declarou que quem está no banco dos réus não é obrigado a contar a verdade."Está fazendo apologia da mentira. Os petistas podem mentir! Não, o brasileiro não gosta de mentiroso. Nada se sustenta em cima da mentira. Mentira é desvio", declarou Alckmin.	pt-BR
Cineasta talentoso, colunista polêmico e um dos melhores textos do Brasil, ele é um intelectual com opiniões instigantes sobre tudo – das mulheres à política, passando pela sociedade e, claro, o cinema.	pt-BR
Feito a quatro mãos, como uma peça clássica de música, as poesias que compõem META METADES foram escritas por Ana Maria de Freitas Rocha e David Pereira da Rocha, (foto) ambos nossos amigos e pessoas que integram a ULA.	pt-BR
Assim, por questão de saúde do responsável, o Folha da Canastra somente vai circular quando for possível, tanto em termos de publicidade para garantir os custos, quanto ao procedimento relativo ao tempo para a execução do projeto completo de cada edição.	pt-BR
Meirelles disse que a solução encontrada para sanear as contas do Banco Panamericano foi uma saída "não usual no mundo de hoje". "É uma situação não usual no mundo de hoje porque não houve perda para o depositante nem para as contas públicas. Isso porque o sócio controlador tem condições (financeiras)", disse em audiência na Comissão Mista do Orçamento. "O grupo controlador assumiu o custo, assumiu suas responsabilidades legais e o banco continua a vida normal. Agora, os depositantes estão livres para sacar seus recursos ou, se quiserem, depositar", disse aos parlamentares.	pt-BR
De acordo com um artigo crítico na mesma revista, isso aconteceu devido ao universo de pessoas avaliadas, que não teria sido amplo e representativo o suficiente. No caso da atual pesquisa, isso não aconteceria, o que tornaria o atual resultado bastante confiável.	pt-BR
Portanto diante deste resultado, esta laboratório que não eh bobo nem nada, começou a produzir tal medicamento, e saiu de um simples laboratório para um dos mais conceituados.	pt-BR
Sem falar nos livros que tinham em seu gabinete para fazer os Acordãos eram todos desatualizados e os assessores se valiam dos sites da internet para clarificar "copiar" os entendimentos.	pt-BR
Mesmo com 10 cargos na labuta da prefa, o presidente da sigla tucana, Deodato Casas, arriscou o pescoço de todo mundo e disse que se o prefeito quiser que mande todos os comissionados do PSDB embora!	pt-BR
Lá, os criminosos pegaram cerca de R$ 20 mil em dinheiro, que estava em uma gaveta, um computador e alguns talões de cheques da empresa, além de um notebook e um relógio de pulso do gerente, que foi amarrado pelos ladrões.	pt-BR
Os casos nos Estados Unidos e no Canadá envolvem pessoas que receberam atendimento médico recentemente na Índia, onde o problema já é generalizado. Uma revista médica britânica publicou em artigo no mês passado que dezenas de pessoas no Reino Unido haviam ido à Índia para realizar procedimentos cirúrgicos.	pt-BR
Segundo a proposta, que se refere apenas às áreas ainda não licitadas, a divisão dos royalties ficaria quase totalmente restrita a Estados e municípios (tanto os produtores, quanto os não produtores), enquanto a União, que pelo regime atual entra na distribuição, ficaria apenas com uma parcela por meio de um fundo especial.	pt-BR
Desde aquela época, a garota que recebeu a notícia de que não viveria mais do que seis meses no auge de sua juventude percorreu o Brasil dando palestras, viajou pelo mundo, casou, separou, escreveu outros dois livros e concluiu uma faculdade.	pt-BR
O assessor de imprensa do Hospital Auxiliadora, Claudinei Ferreira de Souza, explicou a situação e afirmou que o setor de Oncologia está passando por mudanças e os médicos que faziam atendimento no setor se afastaram por motivos administrativos.	pt-BR
Já os dados da CNC que mostram um recuo do nível de endividamento das famílias brasileiras têm um forte efeito sazonal, porque é comum as dívidas serem elevadas tanto no final do ano, com as festas, como nos primeiros meses, com a quitação de impostos e reajustes escolares.	pt-BR
As empresas Cast e Poliedro fornecem pessoal de “suporte técnico” ao órgão desde agosto de 2005 e os contratos, com duração de 12 meses, têm sido renovados desde então.	pt-BR
” Do líder dos camelôs da 25 de Março, Francisco Pereira da Silva, sobre a insistência da Prefeitura em proibir o comércio da rua no local Jornal da Tarde, 05.08.	pt-BR
“A pesquisa divulgada hoje pelo instituto do jornal Estado de Minas, que mostra Hélio Costa 7 pontos na frente, reforça a desconfiança de que houve uma distorção da verdade, na última pesquisa apresentada pelo IBOPE.	pt-BR
Redistribuídos os autos, o Ministério Público Federal (MPF) requereu o prosseguimento do feito com a designação de audiência para oitiva de testemunhas e tomada do depoimento pessoal do réu (fl.	pt-BR
Entretanto, o time gaúcho relaxou e permitiu a reação do Galo, que descontou no primeiro tempo e pressionou no restante do jogo, mas não obteve sucesso e saiu com sua 16ª derrota na competição.	pt-BR
Meirelles participou nos últimos dois dias do encontro entre os dirigentes dos principais bancos centrais do mundo, em evento na Basileia, Suíça. A seguir, a entrevista.	pt-BR
"Peço compaixão, repeito e privacidade para os meus filhos enquanto tento reconstruir nossas vidas e curar as feridas", disse. "Não tenho nenhum outro comentário."	pt-BR
De cada 100 brasileiros no mercado de trabalho, 72,4 nunca fizeram um curso profissionalizante, divulgou o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatítsica (IBGE) no dia 22 de maio.	pt-BR
Talvez o que eu queira mostrar, ou sugerir, é uma possibilidade nova de significado para um lugar até então encerrado em suas velhas peculiaridades, um certo desvio da vista”, diz Mário Vinícius.	pt-BR
" O livro traz escrito citação por citação em caracteres hebraicos, depois transliterados (que a maneira como se pronuncia as palavras) e, por fim, em português, acompanhado de comentários do autor.	pt-BR
Pesquisa estimulada Mark, realizada no último sábado (23) junto a 19 bairros aponta que, num cenário com todos os possíveis candidatos à sucessão municipal, Onéscimo teria 39,6%.	pt-BR
Segundo dados da LatinPanel, maior empresa especializada na pesquisa do consumo domiciliar, a renda do brasileiro cresceu 6% em 2008, mas a expansão do gasto médio no supermercado somou 9%, mais do que o dinheiro que o consumidor ganhou no bolso.	pt-BR
2010, às 07h44 Do Jornal do Commercio Um dia após a morte de Jennifer Kloker, Delma Freire afirmava ser uma turista chocada com a violência do Brasil.	pt-BR
Ao meu ver, a Arena Multiuso vai ser um elefante branco para a administração, com altíssimo custo mensal, para sempre, até ficar como o ginásio Dr.	pt-BR
"O meu senso de justiça, equilíbrio e ponderação serão aperfeiçoados pelo debate, sensatez e experiência dos eminentes desembargadores que honram e dignificam este colegiado.	pt-BR
A movimentação nas ruas está grande, os torcedores respiram verde e amarelo e comemoram a vitória do primeiro jogo. Em meio a tantas alegrias, os lageanos estão indecisos quanto à escalação de Dunga. Muitos acreditam que o Brasil não conseguirá conquistar o hexacampeonato, pois alguns jogadores que fazem parte da história do futebol brasileiro não foram convocados.	pt-BR
Isso é muito bom para todos porque quanto menor o período da campanha menos dinheiro gasto e menor a chatice dos abraços forçados e cada vez mais falsos.	pt-BR
Mas, até o ano passado, 159 dos 399 municípios paranaenses ainda não haviam tirado o órgão do papel, segundo a pesquisa Perfil dos Municípios Brasileiros 2009, do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE).	pt-BR
Ana Amaral, moradora no local há 10 anos, contou à reportagem que recebeu a notícia com muita alegria, pois sem o líquido era obrigada a comprar água para a utilização no lar.	pt-BR
Na preparação dos alimentos, o ideal é preferir assado, cozido, grelhado ou refogado, essas formas de preparo são consideradas mais saudáveis e evitam o aumento exagerado de peso.	pt-BR
Reconhecemos que há um processo de retração da economia, desemprego, entre outros fatores que certamente contribuirão para um aumento dos índices de inadimplência e até perda de clientela.	pt-BR
Márcio (foto abaixo) é bragantino, nascido em 06/1980, também advogado, iniciou na pintura há três anos, com o artista e colega de escritório, Osmar.	pt-BR
Em 1982, em meio à crise da onda de calotes do Terceiro Mundo, a economia mundial cresceu 0,9%, e desde então não houve resultado pior.	pt-BR
E, num dos momentos mais tocantes da noite, dedica Something a George Harrison, diante de um telão que exibe retratos em preto e branco do guitarrista, morto em 2001.	pt-BR
Com a omissão dos governantes e do Congresso Nacional, a escassez de recursos agrava a crise da saúde e, em vários estados da federação, o ambiente é de confronto, inclusive com médicos abandonando os serviços públicos.	pt-BR
Concluída a missa, os milhares que compareceram à basílica contemplaram no centro da Praça de São Pedro a uma recriação da porta de Belém diante do obelisco.	pt-BR
"O que nós podemos estimar é que os parcelamentos de ICMS, por exemplo, que o Estado tem a receber, estão em torno de R$ 3 bilhões.	pt-BR
A partir de informações da Receita Federal, esta semana a reportagem do Diário procurou conhecer um pouco mais da empresa que vai substituir o atendimento médico no maior hospital público de Cuiabá.	pt-BR
Entretanto, pessoalmente, estou farto de técnicos na política, gente com a dita visão empresárial, o que precisamos é de gente com visão política mesmo.	pt-BR
“Com esse gesto, cada cidadão convidado a participar da campanha mostra o cuidado que tem com sua própria saúde, assim como com o bem estar das comunidades onde vivem.	pt-BR
Na área da Vila Borges que desponta para a Mangueira, para o Veredão, para o Leite, para o Guarimã e para a Vila Pandoca, os bacurizeiros espalham seus frutos por todos os galhos e por todas as alturas.	pt-BR
Hoje já se tornou natural ver as pessoas trabalharem de manhã à noite e optarem, em seguida, por perder o pouco tempo que lhes resta para viverem na frente da televisão.	pt-BR
A pesquisa realizada pelo Instituto Futura, e publicada pelo jornal “A Gazeta” – Avaliação da Gestão – revelou que a administração do prefeito de Linhares, Guerino Zanon (PMDB/foto), patinou no bom e velho tripé.	pt-BR
Ontem, ele dedicou o dia a reuniões para reorganizar sua equipe, após a debandada de secretários filiados a partidos como PSDB, PPS e PDT — das 21 secretarias, mais de dez foram citadas no esquema de cobrança de propina e pagamento de mesadas a políticos.	pt-BR
As complicações são abscessos de pus, cistos contendo ar nos pulmões e derrame pleural (acúmulo de pus no espaço que envolve os pulmões), podendo levar o paciente à morte.	pt-BR
O objetivo dessa reunião ampliada, segundo Martignago, foi proporcionar um espaço para debater a melhoria das condições de trabalho dos funcionários da área de saúde e de atendimento aos usuários.	pt-BR
Após contatarmos o governo do Estado, nos foi avisado que em julho as máquinas para perfuração de novos poços artesianos seriam deslocadas para a Serra, pois estavam sendo usadas em regiões do Estado atingidas pela seca.	pt-BR
O piloto, identificado somente como Fabrício, foi levado em estado grave para o Hospital Santa Rosália, em Teófilo Otoni. Ele tinha traumatismo no tórax e diversos ferimentos pelo corpo, segundo os bombeiros, mas estava consciente e disse que o avião, que havia saído de Governador Valadares (MG) pouco antes e seguia para a Bahia, apresentou pane mecânica.	pt-BR
No dia 27 de abril, uma audiência pública na Assembleia Legislativa, proposta por Tita, discutiu o “Incra e o georreferenciamento das propriedades rurais de Mato Grosso do Sul”. À época 7.000 processos já estavam acumulados no instituto, alguns desde 2004.	pt-BR
Os dados foram divulgados pelo do Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID) e foram obtidos com base em testes internacionais de desempenho realizados com os estudantes da região.	pt-BR
E a festa que começou com o suado bicampeonato dos aspirantes, decidido nos pênaltis (5x4) com a SER Delfino Costa após o 1x1 no tempo normal, se completou com a disputa dos titulares.	pt-BR
Porque se houver a perda da pressão – o que é natural, porque o ar escapa mesmo pelo pneu –, você vai ter uma pressão adequada”, aconselha Eliel Bartas.	pt-BR
Segundo o Imazon, 59% da degradação aconteceu em Mato Grosso, seguido pelo Acre (17%), Rondônia (14%), Amazonas (5%) e Pará (4%). A degradação florestal acumulada no período de agosto de 2010 a outubro de 2010 (três primeiros meses do calendário oficial de medição do desmatamento) atingiu 2.617 quilômetros quadrados, um aumento de 244% na degradação florestal acumulada nesse período (agosto de 2010 a outubro de 2010) em relação ao mesmo período do ano anterior.	pt-BR
Na avaliação deles, as fragilidades da gestão pepista devem ser exploradas ao máximo pela oposição, como forma de atingir a credibilidade das ações da coalizão como um todo e, conseqüentemente, a imagem de Marconi no eleitorado.	pt-BR
Portanto, cobrar por salários dignos para os professores é necessário, mas necessário ainda era que esses políticos e professores cobrassem que fosse oferecido a todo cidadão apto ao ensino infantil, básico e superior uma educação de qualidade e gratuita.	pt-BR
O último coletivo antes do duelo com o Cruzeiro (que vem de derrota para o São Gabriel, fora, por 1 a 0) foi realizado na quinta à tarde.	pt-BR
Por isso é que, da melhor forma que encontrem, e sempre com a ajuda de marqueteiros, candidatos procuram fugir de assuntos dessa natureza a qualquer custo.	pt-BR
Você tem certeza do que está falando, as pessoas de Urandi votaram em José Cardoso para instalar um novo curral eleitoral? cuidado com que escreves, ou será que vc fugiu da escola?	pt-BR
Cisão. O Corinthians foi um dos dez clubes que anunciaram a decisão de negociar os direitos de transmissão de TV de seus jogos sem a participação do Clube dos 13. Grêmio, Grêmio, Botafogo, Flamengo, Fluminense, Vasco, Coritiba, Cruzeiro, Palmeiras e Santos também resolveram agir separadamente da entidade.	pt-BR
No dia 1º de agosto o Conselho Curador do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) já tinha aprovado a redução nos juros para os trabalhadores que possuem uma conta ativa vinculada ao Fundo.	pt-BR
"Não estou dizendo que o parecer não será pela cassação, mas o Ralf tem 20 dias para apresentar defesa e depois vamos decidir se outras pessoas serão ouvidas e será terá acareação", explica Pop.	pt-BR
João Leonardo Mele, em entrevista exclusiva ao JV, demonstrou toda a sua ligação com a cidade de São Vicente, na qual ele afirma ter passado um dos melhores momentos de sua vida e carreira.	pt-BR
O que está em análise agora é uma linha de financiamento para quem perdeu a capacidade de produção, nos casos em que as enchentes além de acabarem com a produção, levaram máquinas, equipamentos e outros bens.	pt-BR
Para Mello, da TOV corretora, a opção para quem não tem ações do Pão de Açúcar ainda é ficar de fora do papel. "Quem tem, mantém, não é hora de aumentar posições. E quem não tem, fica de fora."	pt-BR
De acordo com dados da rede pública de saúde de Naviraí, do ano de 1996 a maio de 2007, foram verificado 61 casos de HIV.	pt-BR
Ele esteve no Brasil na semana passada para divulgar os episódios de "LazyTown Extra", exibida aos sábados e domingos, às 12h30, trazendo seis episódios gravados no Brasil (leia boxe).	pt-BR
Na ocasião, foi proposto também a criação do Comitê de Desenvolvimento Econômico, composto por 21 membros representando o setor público, empresarial e também a comunidade. “Contamos com a parceria das classes para formar essa comissão o quanto antes e assim dar seguimento aos projetos propostos pelo DEL que tratarão das deficiências de nossa cidade mais especificamente”, reforçou o presidente da ACIJIP, Marcito Pinto.	pt-BR
A venda de jogadores para o exterior, solução mágica dos clubes para fechar os balanços a cada temporada, já diminuíram na janela de transferências do meio do ano e devem cair ainda mais na abertura de fim do ano, que tradicionalmente já é mais fraca.	pt-BR
ONGs vão à Europa para tentar barrar usinas do Madeira 04 de outubro de 2007 O movimento ambientalista considerou ter perdido uma batalha quando o Ibama deu sinal verde para a licitação das usinas hidrelétricas do rio Madeira, em julho.	pt-BR
Na sequência, os visitantes puderam ver o desempenho de algumas cultivares de arroz no campo e, por fim, conheceram a lavoura com plantio direto de arroz em áreas velhas.	pt-BR
E o interessane é que "eles" sabem também, como fazer, mas não o fazem, para ter o eleitorado incauto e carente em suas mãos.	pt-BR
Barrado pelo técnico Carlos Alberto Parreira, após o jogo contra o San Lorenzo, Cleison está aguardando, sem mágoa, a oportunidade de retornar ao time titular.	pt-BR
A receita líquida da Vivo totalizou R$ 3,791 bilhões de abril a junho deste ano, contra R$ 3,359 bilhões no segundo trimestre de 2007. A geração de caixa medida pelo lucro antes do pagamento de juros, impostos, depreciação e amortizações (Ebitda, na sigla em inglês) ficou em R$ 879,3 milhões, o que representa crescimento de 16% na comparação anual. A margem Ebitda passou de 22,6% para 23,2%.	pt-BR
Comentários que chegam à Folha comparam a apuração de uma eleição governamental em horas e de um prêmio de loteria em minutos, com o resultado das provas que aconteceram no dia 29 de novembro.	pt-BR
É o que acabei de dizer, que nós podemos modificar o Estado com a ampla participação dos jovens no que tange o poder público.	pt-BR
Escolas particulares, conselho de Educação e demais interessados estão preparados para o debate que já deveria ter acontecido em 1998 ou ainda no final do ano passado.	pt-BR
A declaração da presidente se dá às vésperas do envio, pelo governo, da medida provisória com o valor oferecido pelo governo, de R$ 545. O reajuste é rejeitado pelas centrais sindicais, que cobram R$ 580.	pt-BR
As fontes não disseram os nomes das pessoas que serão penalizadas porque a ordem executiva de Obama e um anexo que identifica as pessoas físicas alvos das sanções ainda não foram oficialmente divulgados. Apesar disso, eles disseram que o presidente sírio, Bashar Assad, não está entre os nomes do anexo. Ele pode ser incluído mais tarde se a repressão continuar, afirmaram. Os funcionários do governo falaram em condição de anonimato.	pt-BR
A ideia é de ir trocando a rede e melhorando a distribuição, além de iniciar até 2012 obras de uma estação de tratamento de esgoto.	pt-BR
O grupo que atualmente vem praticando a exploração trabalha no local há cerca de três meses e os garimpeiros já informaram aos índios que vão subir o rio para buscar mais minérios, afetando outras aldeias indígenas.	pt-BR
O Cartório Eleitoral vai permanecer aberto amanhã durante o horário das eleições para tirar dúvidas de eleitores que tiverem dúvidas com relação à sua seção ou ao local onde vota, além de outras informações.	pt-BR
A ação penal na qual Cassol é denunciado (APN 401) é de 2004 e foi motivada por investigação do Ministério Público Federal, por crimes cometidos contra a lei de licitações públicas (Lei nº 8.666/93).	pt-BR
A organização e disciplina, qualidades impostas desde o início, pelo professor Dutra à escola, fez com que ela tivesse logo destaque no cenário gaúcho e também o colocasse na vitrine como um bom profissional.	pt-BR
Eles também demonstram estar seguindo o conselho de Christopher Hitchens segundo o qual uma das armas da “revolução secular” é o espírito corrosivo da ironia.	pt-BR
A assinatura acontece a partir das 9 horas no Cartório Kunzler e representa mais um importante passo para a conquista da casa própria por parte destas famílias.	pt-BR
Sua primeira experiência foi LUIZA ERONDINA, depois tentou com a MARTA SUPLICY e agora está investindo todas as fichas na ministra DILMA, espero que se for eleita não cometa as mesmas beteiras das duas produções anteteriores.	pt-BR
Para o procurador da República no Pará Felício Pontes Júnior, um dos autores das diversas ações que tramitam contra Belo Monte na Justiça, o ritmo das obras é "muito lento". Ele diz que, até agora, só foram cumpridas 20% das condicionantes exigidas pelo Ibama.	pt-BR
"O Rafinha sabe que esse tipo de falta eu pego bem na bola, então ele deixou eu bater. Graças a Deus fui feliz, ajudando a equipe a vencer nessa competição que é muito difícil. Procuro analisar o jogo. Na falta no primeiro tempo, vi o goleiro e o passe adiantado dele e assim jogo no erro deles. Hoje fiz essa análise e deu certo", explicou.	pt-BR
Após checagem via Centro do Integrado de Operações e Segurança Pública (Ciosp), foi constatado que Breno já possui várias passagens pela polícia por uso de entorpecentes, ameaça e tentativa de homicídio.	pt-BR
"Teve uma muito criativa, que pediu para o aluno explicar a oposição entre deserto e oásis como essas palavras constam no texto do Luther King, em que deserto significa opressão e oásis, transformação.	pt-BR
Para além da seriedade da situação, quando se trata de se manter seguro em um universo sem fronteiras, como a internet, talvez seja necessário entender que, muitas vezes, segurança online depende mais do usuário do que da companhia de tecnologia.	pt-BR
Após 24 anos à frente da instituição, o octogenário Junqueira não deverá se afastar completamente da atividade, participando do encontro mensal e de outras atividades do setor.	pt-BR
A recomendação da prefeitura é para que os moradores evitem sair de casa de carro e usem o transporte coletivo, principalmente trens e metrô.	pt-BR
Às 10h, a avenida já estava tomada por milhares de foliões brincavam animados ao som de sambas, funk, frevo e MPB que 130 percussionistas tocaram durante cerca de cinco horas de folia.	pt-BR
Bandido morre em tiroteio com policiais do GOE 09h59 Uma troca de tiros entre suspeitos e policiais do GOE terminou com um bandido morto e dois detidos em Congonhas, na Zona Sul de São Paulo.	pt-BR
Para um país como o nosso, que se construiu de cima para baixo, talvez sejamos obrigados a aceitar o fato de que o mesmo terá que ocorrer também com o voto – e com a democracia, extraída a fórceps.	pt-BR
Tudo isso deve ser somado ainda à liderança, já que, mais cedo ou mais tarde, supervisionará o trabalho de uma equipe, e otimismo, para sobreviver às dificuldades que poderão surgir em sua trajetória.	pt-BR
”Por isso dizemos que a Nakba não terminou; é um processo contínuo e serve para controlar todas as fontes de riquezas da região”, denuncia Alazza.	pt-BR
Desta forma, ele consegue identificar o local onde o veículo faz carga e descarga, quanto tempo fica parado para abastecimento, quanto tempo fica em manutenção.	pt-BR
Neste ano, foi proposto um novo layout para o espaço, com a retirada de alguns estandes institucionais, localizados logo na entrada no pavilhão, possibilitando a instalação de 20 novos estandes, cada um com capacidade para acomodar duas empresas.	pt-BR
A atriz, que confessa que se ocupa com as agulhas de croché durante as pausas das filmagens, garantiu que sua "maior alegria" é poder trabalhar com seu marido. "Quando Danny está por trás da câmera sei que pelo menos sairei bem no filme", disse a atriz, que assegura que ao longo dos anos se deu conta que é melhor trabalhar com gente que conhece, porque é quando o trabalho fica realmente divertido.	pt-BR
O Santo Inácio todavia teve forças e com Eduardo Caspary chegou às redes nos minutos final, para a alegria da grande torcida que já estava no estádio.	pt-BR
Sem a afronta generalizada à legislação, como se a alta popularidade decorrente da demagogia e da distribuição farta do dinheiro público, a fundo perdido, estivesse acima do bem e do mal.	pt-BR
Neste domingo, no estádio Castelão, o Verdão teve o zagueiro Léo expulso e empatou por 0 a 0 com o Ceará pela 11ª rodada do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
Uma porção diária dessas sementes, incluídas no grupo das oleaginosas, combate o envelhecimento precoce, protege o coração e ajuda a aplacar a fome por proporcionar sensação de saciedade.	pt-BR
A prova desse ano terá ênfase em leitura e irá avaliar também as áreas de ciências e matemática. A cada edição, é dada ênfase a uma área distinta, até que um novo ciclo do programa se complete.	pt-BR
O Comitê de Política Monetária decidiu adotar uma postura cautelosa em relação à taxa básica de juros, mantendo a SELIC em 18,50% a.a. até o final do primeiro semestre.	pt-BR
Extravase os cantos com o delineador; 3. Ilumine os olhos com uma sombra de tom perolado; 4. Realce o sorriso com pinceladas suaves de blush em tom e terra; 5. Finalize com batom cor de boca.	pt-BR
A idéia dessa aliança com Mário Ribeiro foi para quebrar o ranço de que o PT não consegue se coligar e também porque não tínhamos outra alternativa de oposição.	pt-BR
Na comunidade intitulada "vamos comprar uma calça nova para o leitão", diz a Justiça, os alunos usaram linguagem chula e de baixo calão, com ameaças de depredação ao patrimônio do professor.	pt-BR
A estrada está toda cheia de buracos, e já voltou a infernizar a vida dos motoristas e causar prejuízos, principalmente no escoamento da soja.	pt-BR
O Brasil vive um momento conturbado diante de tantos problemas, como a violência, a droga, a corrupção, a falta de saúde, a ausência de saneamento básico, a piora da educação, entre tantos outros.	pt-BR
O médico constatou que ele estava sob influência de álcool, mas disse que ele não apresentava perigo”, disse o advogado do promotor, Eduardo Pizarro Carnelós.	pt-BR
As possibilidades mais fortes são homicídio culposo (sem intenção de matar), ou com dolo eventual, quando o autor toma atitudes que podem causar a morte de alguém.	pt-BR
A avó disse a reportagem do Portal O Taboanense que uma criança, de um ano e cinco meses de idade, filha de Wilson, não foi agredida.	pt-BR
Ao Estado ele falou sobre a forma de abordagem de doadores e garantiu que até fins de novembro apresentará à Justiça a prestação de contas da presidente eleita.	pt-BR
Prefiro ajudar pessoas próximas, as quais sei das necessidades Só participo de campanhas lideradas por entidades conhecidas Todo ano separo roupas para doar Que atacante vai se destacar neste Brasileirão?	pt-BR
Outro dado da pesquisa aponta que o governador paulista é conhecido por 93% dos brasileiros, mas, no Nordeste, esse índice cai para 88% (menor índice do país).	pt-BR
Chávez iniciou o tratamento de câncer em Cuba, onde passou por duas cirurgias. Uma delas, em suas palavras, foi para retirar um tumor do "tamanho de uma bola de beisebol". Durante o período, recebeu autorização do Congresso venezuelano para despachar de Havana, o que indignou a oposição.	pt-BR
Segundo informações da Central de Telecomunicações das Polícias Civil e Militar (Centel), Antônio dos Reis Dantas, de 35 anos, recebeu um tiro de raspão na cabeça por volta das 13 horas na Rua Boca do Rio.	pt-BR
Em um primeiro tempo movimentado, o Brasil não conseguiu superar a boa marcação da Austrália. Sem contar com um bom toque de bola no meio de campo, as brasileiras encontraram poucas chances de gol. A melhor chance do time comandado pelo técnico Kleiton Lima no início do embate saiu aos oito minutos, quando Rosana acertou uma boa cabeçada, passando por cima do gol de Barbieri.	pt-BR
Ronaldo tem um projeto ambicioso com o Corinthians. Mais do que provar que não acabou para o futebol, o Fenômeno quer ficar no clube até 2010, ano do centenário do clube. E conquistar os títulos importantes como o da Libertadores. Sua meta é escrever seu nome na história do Corinthians.	pt-BR
Mas ele sabe que, a rigor, toda língua pode ser um dialeto, e vice versa, dependendo da exploração de seu conteúdo linguístico, do resguardo legal que há por trás de sua configuração nacional, do valor cultural e da quantidade de pessoas que falam.	pt-BR
Nem todos possuem um longo e verde gramado em seu terreno, mas isso não impede que você tenha em sua casa bonitas plantas e flores.	pt-BR
Diário de S. Paulo Terça, 22 de Fevereiro de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Nada mais do que a verdade Tite credita o bom momento alvinegro à sua honestidade no relacionamento com o elenco.	pt-BR
A expansão de vendas foi quase generalizada, sendo que apenas os setores de Combustíveis e lubrificantes e de Artigos de uso pessoal e doméstico tiveram variação negativa entre abril e maio.	pt-BR
Seria como se todos os dias tivéssemos a tranqüilidade de um domingo – declarou o subsecretário de Transporte Maurílio Ferreira A integração com outras secretarias se dará de diversas formas.	pt-BR
Na virada do milênio, o Hospital investiu pesado em estrutura física, inaugurando nova fachada, novo átrio e novas alas de internação, mais modernas e confortáveis.	pt-BR
Sobre seu sucessor, Sergio espera que Riva "esteja a serviço das utopias que virão" e que continue dando prosseguimento aos planos traçados até agora por ele.	pt-BR
Para o Governo, o certo seria os cidadãos levarem o caso ao contexto jurídico e civil, aos departamentos especializados para resolver os problemas, e que não é possível permitir que qualquer organização ou pessoa participe destes trabalhos.	pt-BR
Durante os dias da festa, a USA ficará disponível das 19h às 7h, com uma equipe formada por um médico, um enfermeiro, um auxiliar de enfermagem e um condutor.	pt-BR
Entretanto, Nestor Junior explicou que a edição seria especial e dedicada àqueles que persistem em viver nos tempos do ‘coronelismo’ e que ainda não entenderam que a sociedade precisa evoluir, e que evolui, com o passar dos tempos.	pt-BR
As palestras tiveram como tema “As Práticas no Cuidado à Saúde Bucal de Pessoas Idosas” – Ana Lúcia Schaefer Ferreira de Melo, odontologista em Geriatria, “Alimente Seu Humor!	pt-BR
Apesar dos oito votos na candidatura socialista terem surpreendido a Casa — a candidatura de Sarney era vista como consenso absoluto —, a disputa de ontem foi a mais folgada desde 1997.	pt-BR
O neurologista Walter André dos Santos Moraesdo, pesquisador do Instituto do Sono da Universidade Federal de São Paulo, apresentou estudos nos quais comprova que uma pessoa pode perder peso duas vezes mais rápido dormindo do que acordada e parada.	pt-BR
Ainda não se sabe ao certo como o traço da linha passará pelos desníveis do mar e das superfícies elevadas sem prejudicar as reservas ambientais.	pt-BR
Ele disse, num programa de rádio da CBN, que estava fazendo um bem para o Campeche e que as pessoas que estavam contra o show apenas defendiam interesses particulares.	pt-BR
Chico Anysio reage bem à retirada de respirador O humorista Chico Anysio permanece internado no CTI do Hospital Samaritano (Rio de Janeiro) com quadro clínico “estável dentro de sua gravidade”, segundo boletim médico divulgado neste sábado (12).	pt-BR
Mais de 50 pessoas foram presas desde sábado sob suspeita de usarem ambulâncias, carros alugados e veículos dos serviços de proteção civil em tiroteios, disse uma autoridade policial. Uma multidão comemorou hoje em Túnis quando a polícia abordou uma ambulância e prendeu o motorista. "Os criminosos estão usando ambulâncias para atirar nas pessoas", disse uma autoridade encarregada da segurança na região central, mostrando seu distintivo.	pt-BR
Lula volta a criticar seleção do técnico Dunga O presidente Luiz Inácio Lula da Silva voltou a criticar a seleção de futebol do técnico Dunga.	pt-BR
Jovem morre com suspeita de dengue hemorrágica, em SB O jovem Everton Aparecido de Oliveira, 19 anos, morador na Rua Florindo Zucollo, Parque do Lago, morreu na manhã de ontem com suspeita de dengue hemorrágica.	pt-BR
Caso os anfitriões superem os atuais campeões mundiais, húngaros, eslovacos e os próprios brasileiros estarão no páreo pelo título, que será decidido pelos critérios de desempate (1.	pt-BR
Sem a segurança de um crescimento regular da demanda, a indústria canavieira e toda a cadeia de produção, incluindo as fábricas de equipamentos de geração termoelétrica, não podem planejar sua atividade, completou.	pt-BR
Conheço muitos, mas muitos casos de pessoas da classe média e média alta, que gastam em Santa Maria muito mais em aluguel, gasolina para carro e festas.	pt-BR
Fronteiras concorrerá com os outros filmes ao ‘Prêmio Quanta’, de melhor filme em 35 mm, e ‘Prêmio Bureau’ de melhor vídeo, contemplando melhor câmera, áudio e movimento.	pt-BR
Com mais de 40 obras publicadas no Brasil e no exterior, Quintana também realizou inúmeras traduções de livros, além de ter diversas publicações em antologias.	pt-BR
Mundo precisa investir 2% do PIB para ter uma economia verde, diz Pnuma Por Rogério Ferro, da equipe Akatu Por Jéssica Lipinski, da Carbono Brasil Livro do Ano do programa atenta para mudança fundamental rumo a uma economia verde.	pt-BR
A casa de um piloto de 43 anos foi invadida na madrugada de domingo, dia 19, por um indivíduo que arrombou a porta da sala e roubou uma bolsa com documentos da esposa e da filha da vítima.	pt-BR
Precisou ampliar a linha de produção rapidamente – passando de 26 para 46 funcionários –, além de promover modificações técnicas na linha para se adequar às novas especificações do setor.	pt-BR
Apesar do parlamentar já ter até conversado com o deputado Valtenir Pereira, presidente regional do PSB, sua postura é de avalizar o projeto do PMDB e descartar eventual aliança com o socialista.	pt-BR
"A expectativa é de que em 2009 cerca de 40% dos atuais clientes da Sapore optem pelo cartão eletrônico para presentear seus funcionários", informa.	pt-BR
A prefeita de Resistência, Aída Beatriz Ayala, integra a comitiva, que permanece até amanhã (22) para conhecer o potencial turístico local e visitar os principais pontos da região.	pt-BR
Escondia drogas no tênis e na boca Dois jovens foram apreendidos pela Polícia Militar com drogas, na noite do último sábado, no Jardim Aeroporto.	pt-BR
Um candidato que fazia o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) no câmpus da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), na Pampulha, em Belo Horizonte, foi levado para a sede da Polícia Federal na capital mineira por suspeita de tentar fraudar a prova.	pt-BR
Por sua vez, o Casino afirmou em comunicado que o apoio do Carrefour à fusão pode implicar em responsabilização da rede "e dos membros do seu conselho por aceitarem, apesar de repetidos alertas, uma transação hostil, resultado de negociações ilegais".	pt-BR
Vamos fazer trabalho com centrais, e com nossa base aliada e posição, para convencer sobre a inconveniência de se alterar uma regra que está dando certo", defendeu Carvalho.	pt-BR
Ao notar sua reação, a garota ficou embaraçada, mas ela explicou que era uma pergunta interessante, que pensaria a respeito e depois voltaria a falar com ela.	pt-BR
Não deve fazer oposição ao país, mas às coisas que estiverem erradas", disse FHC, que evitou criticar o presidente eleito, Luiz Inácio Lula da Silva.	pt-BR
As explosões ocorreram quase de maneira simultânea em três pontos diferentes do centro e sul da cidade, segundo o chefe de governo regional, Prithviraj Chavan.	pt-BR
Háquem pense que a convivência permanente com tanta desgraçagere no ser humano uma espécie de insensibilidade como a deuma pessoa que conviveu tanto com um determinado vírus queacabou sendo vacinado/a.	pt-BR
É claro que melhorar a imagem que o município apresenta aos seus moradores, aos turistas e às pessoas que o visitam para trabalhar diariamente não resolve todos os problemas.	pt-BR
No último evento, em 2003, foi a penúltima colocada, um dos fatores que desmotivaram a equipe, que quase não participa da gincana deste ano.	pt-BR
Neste ano, a concessionária investirá R$ 41 milhões para a melhoria dos serviços, montante que faz parte do pacote de investimentos aprovado pela Agenersa, de R$ 258 milhões, a serem aplicados durante os próximos 10 anos.	pt-BR
Hoje já podemos dizer que a cidade já anda, já tem condições de desenvolver grandes projetos, de tocar as nossas obras e criar um mecanismo de estrutura magnífico na parte social.	pt-BR
Casa cheia, provocação entre ambas as equipes, tanto de jogadores, como de dirigente, gols e faltas duras que resultaram em onze cartões no transcorrer da partida.	pt-BR
Para o colegiado, é evidente que o público frequentador da coluna social sabia se tratar de um engano, mas isso não a livrou de insinuações, principalmente porque o pedido de desculpas foi dirigido à família do noivo e não a ela.	pt-BR
Na boa, o cara que tem menos culpa nisso tudo eh o Ricardo, se nao fosse ele vcs estariam em ultimo sem ganhar nenhuma partida!	pt-BR
Já no Século XII, se tem a notícia do uso da honraria, atribuído a grandes filósofos como Santo Tomás de Aquino, Duns Scott, Rogério Bacon e São Boaventura..	pt-BR
Segundo informações do professor da escola, Michel Rodrigo Santos, a escola foi construída em 1962 e nesses mais de 40 anos, nunca recebeu melhorias.	pt-BR
Antes da reunião, a Irmandade Muçulmana, oficialmente banida da vida política do Egito, afirmou que iniciaria o diálogo com as autoridades para ver "até que ponto elas estão dispostas a aceitar as exigências da população".	pt-BR
Um dos arranjadores era o mais tarde mundialmente respeitado Dom Salvador, e havia ali um funk que no mesmo ano se tornaria bem mais conhecido na versão de um dos autores, Tim Maia.	pt-BR
Falou das agressões que os índios daquela área têm sofrido e que presenciou desde 1988, com o início do processo de demarcação da reserva.	pt-BR
Destes, 1,7% avalia que Paulino faz um ótimo mandato, 12,4% consideram o trabalho dele bom e 9,8% avaliam que a administração progressista é regular positiva.	pt-BR
Indiferentes à disputa de números, um grupo de famílias, no inicio do mês, invadiu uma área particular no bairro Cidade Bela com o intuito de protestar contra a inércia da administração municipal, mas foi forçado, por ordem judicial, à abandonar o local.	pt-BR
Mandou confeccionar quatro bandeiras, em homenagem a São Cosme e Damião, Nossa Senhora Aparecida, Nossa Senhora do Rosário e São Judas Tadeu, para serem levadas nas novenas e procissão.	pt-BR
Caso Índio perca a vaga, em virtude das partidas fracas nas últimas rodadas, quem deve assumir a zaga é Danny Morais, elogiado pela torcida nos últimos jogos.	pt-BR
Vale ressaltar que o organismo feminino é mais delicado, o que aumenta os efeitos nocivos do cigarro, com isso a menopausa pode chegar mais cedo para a mulher fumante, já que o cigarro provoca uma diminuição do fluxo de oxigênio no ovário.	pt-BR
O decreto também possibilita a desoneração do ICMS incidente na aquisição de bens de capital. A estimativa de investimento do setor até 2010 é de R$ 11,8 bilhões.	pt-BR
Durante a entrevista, ele deu dicas sobre um possível novo programa no canal Fox. Antes, Sheen tinha contrato com a CBS, de "Two and a Half Men".	pt-BR
Minha filha chegou a tomar comprimidos para se matar, depois eu peguei ela se enforcando um lençol e, por último, ela tentou se jogar da varanda do apartamento, dizendo que não agüentava mais”.	pt-BR
Marcos Antônio ainda destaca que, agora, com a nova lei, todas as pessoas acima de 18 anos, mesmo as solteiras, viúvas, separadas, membros da família por extensão, poderão adotar uma criança ou um adolescente.	pt-BR
De acordo com a PF, os envolvidos podem ser indiciados por estelionato, apropriação indébita, falsidade ideológica, inserção de dados falsos em sistemas de informática, descaminho (contrabando) e formação de quadrilha.	pt-BR
Os encargos são calculados com base no total de consumidores do país inteiro. Nos últimos anos, o mercado cresceu, mas as taxas não foram recalculadas. Com a nova regra, cada vez que o mercado crescer, o consumidor poderá ser beneficiado com uma redução na tarifa.	pt-BR
" Jacob Jankowski tem 93 anos e, desde que sua mulher morreu, mora em uma casa de repouso cercado de enfermeiras, senhoras simpáticas e fantasmas do passado.	pt-BR
Sobre a ocupação de cargos no próximo governo, disse que ainda não foi procurado pelo governador Marcelo Déda (PT), mas que, caso venha a ser procurado, pode indicar nomes para compor o secretariado.	pt-BR
Aquela que perder e for rebaixada, cederá o espaço para a vencedora do grupo de acesso e deverá ocupar um dos barracões já existentes.	pt-BR
"Esses barris de óleo recuperável podem se transformar em reserva no momento em que nós declararmos a comercialidade desses campos e começarmos a implantar os sistemas de produção", disse o presidente da companhia, José Sergio Gabrielli.	pt-BR
“São obras caras, implicando grande monta de recursos, mas, de posse dos projetos, podemos diligenciar para a obtenção de recursos junto aos governos estadual e federal”.	pt-BR
As entidades consideram que além de grave ofensa à parcela da população que professa as religiões de matriz africana, a atitude de ambos é tida como homofóbica.	pt-BR
Já a inspeção obrigatória para veículos com final de placa 3 foi iniciada em abril e os proprietários de veículos têm até 30 de junho para realizar o procedimento.	pt-BR
A Comissão acabou enquadrando os dois no artigo 24 na letra ‘a” do Regulamento da competição, onde pune os dois atletas por 4 jogos e caso os mesmos se envolvam em situações como essa, serão eliminados da competição.	pt-BR
A sensação de que a economia brasileira está “bem estabilizada” decorre da percepção de que a ordem neoliberal se enraizou no Brasil e possui sólida base social de sustentação.	pt-BR
Aos 48 anos de idade e recém matriculada no projeto, ela está disposta a dividir o tempo semanal entre a quimioterapia e os estudos.	pt-BR
A implantação da faculdade pública de turismo é mais uma demonstração de que o Governo Petto vem seguindo fielmente o planejamento feito através do Plano Diretor de Desenvolvimento Sustentável do município.	pt-BR
Mas os autores se surpreenderam com a especificação de detalhes que nem sempre podem ser mensurados, como termos porcentuais de conteúdo sexual ou o grau de ironia de uma cena.	pt-BR
Ambos alegam que não têm segurança nos cargos porque foram eleitos, em 2006, como suplentes e, assim, podem perder o trono a qualquer momento.	pt-BR
Força Glorinha e nunca desista pois sei que você quer realmente melhorar aquela cidade tão acolhedora e que precisa sem dúvida alguma de melhorias..	pt-BR
A dobradinha foi repetida em 2008, quando tentaram pela segunda vez chegar ao comanda da capital paulista. O PTB estadual também ficou ao lado do tucano na corrida pelo Palácio dos Bandeirantes na eleição de 2010.	pt-BR
002 km a noroeste de Cuiabá), onde um bimotor Bandeirante apresentou uma avaria em uma das rodas do trem de pouso no dia 25 de fevereiro.	pt-BR
Se é restrito demais no ambiental, não se torna economicamente viável, e tem alguma coisa errada, porque a legislação não te obriga a isso.	pt-BR
No Senado, há congressistas que se excederam e resolveram estender ainda mais a folga. Na quarta e na quinta anteriores ao feriado de Carnaval, dias em que, teoricamente, há sessões de votação, a presença foi baixa. Procurada pelo R7, a assessoria de Comunicação Social da Casa não soube informar quantos senadores compareceram.	pt-BR
A concentração dos servidores será na superintendência do órgão às 7h30 e os servidores se encaminharão até a praça Ulisses Guimarães distribuindo panfletos e informando a população sobre os motivos da greve.	pt-BR
Os sindicatos do setor dizem que é quase certo que os abaixo da nota de corte sejam convocados, principalmente para atuar na periferia das cidades da Grande SP, onde o desempenho dos alunos já é mais baixo.	pt-BR
Os javalis, por serem mais selvagens e ariscos do que os outros animais, são criados como se estivessem no mato A história do empresário Leontino Balbo é similar à de Iglesias nas escolhas que fez, o que também o credencia como fazendeiro verde.	pt-BR
Durante o dia as crianças participaram de vários jogos como pula corda, queimadas, futebol e voleibol. O professor informou também que além das brincadeiras realizadas, o projeto é uma oportunidade de tirar as crianças da rua e proporcionar maior interação. “O acadêmico pode colocar em pratica a teoria e ao mesmo tempo desempenhou um papel social levando diversão para as crianças”, destacou.	pt-BR
Sugerimos que haja um monitoramento anual pelo Orgão competente e sua divulgação de resultados das características técnicas das variedades de arroz usadas no estado, prioritariamente antes do plantio e não no período da colheita como esta acontecendo.	pt-BR
O lateral Gabriel, o zagueiro Rodolfo, o volante Adilson e o atacante Leandro formam o time dos titulares lesionados. Vilson, Bruno Collaço e André Lima completam a lista de ausências.	pt-BR
Pelo fato de não caber em nossos sonhos e projetos de consumo, ele se torna uma espécie de prateleira de supermercado, um container cheio de bênçãos e presentes metafísicos.	pt-BR
As lideranças dos principais partidos da base também estão incomodadas com as seguidas denúncias de irregularidades e querem pôr um fim no assunto para retomar os trabalhos legislativos.	pt-BR
Celebração noturna reúne fiéis na praça Santuário A festividade de Nossa Senhora de Nazaré foi encerrada, oficialmente, no domingo (22) à noite, com as tradicionais queima de fogos de artifício e missa.	pt-BR
O Termo diz respeito ao Boletim Oficial, a quem se cometeu a Buzios Press Sociedade Simples Ltda. por licitação na modalidade de carta convite de Nr.	pt-BR
Este primeiro governante eleito pelo povo do município de Diorama era ligado ao Distrito de Salobinha e acabou fazendo uma gestão que privilegiou muito mais aquele lugar em detrimento da cidade de Diorama.	pt-BR
Os membros da comissão consideram que tanto Rupert Murdoch, que dirige o império News Corp., e os dois principais diretores de sua filial britânica, a News International, deve comparecer ante a comissão para "explicar a conduta da News International e as prévias declarações feitas à comissão no parlamento que, agora se sabe, são falsas".	pt-BR
Acadêmicos e jornalistas talvez possam pensar que a forma de ele agir não foi "muito presidenciável", mas sua popularidade e sua credibilidade junto ao povo neutralizaram tudo isso.	pt-BR
A agência de viagens Missões Turismo, sediada em São Miguel das Missões, oferece um roteiro com duração de sete dias e seis noites por Missões e Foz do Iguaçu.	pt-BR
Segunda, 21 de fevereiro de 2011 Cresce vacinação e matrícula escolar entre crianças brasileiras, diz pesquisa As crianças brasileiras estão se matriculando mais no ensino regular, estão progredindo no sistema educacional e tomando mais vacinas.	pt-BR
Das 7h às 19h de domingo, para serviço de pesquisa da área, o fechamento será alternado, em uma faixa da pisrta do lado par da Estrada Intendente Magalhães, entre as ruas Diniz Barreto e Domingos Lopes.	pt-BR
Segundo o governador, o municipalismo não ficou apenas nos maquinários e transporte escolar. O Governo, para fortalecer o homem no campo, levou o programa "Luz para Todos" e agora está acontecendo a regularização fundiária. Já foram regularizadas quatro glebas e é desejo do governador Silval Barbosa assinar junto ao Governo Federal um convênio para regularização dos assentamentos.	pt-BR
Tudo muito Slow motion, aquele olhar de Elizabeth Taylor perdido no horizonte, aquele andar de Ava Garder em Dama de Shangai, tudo muito Casablanca.	pt-BR
A empresa diz ainda que, no curso de suas atividades operacionais e financeiras, sempre acessa os mercados de capitais e bancários nacionais e internacionais. "A companhia sempre analisa todas as alternativas de financiamento, buscando sempre as opções mais adequadas ao perfil de sua dívida, seja na parte de custos como nos prazos."	pt-BR
Só vejo Sousa cair e degredir todos esses anos, hoje em sousa os politicos só visam dinheiro e poder e tentam humilhar os pobres e fracos, a saúde está uma calamidade.	pt-BR
Sendo as reformas o tema deste início de semana, vale lembrar que desde o governo José Sarney os presidentes da República sempre fazem a confissão, quando deixam o poder.	pt-BR
Aos poucos, porém, a Ciência vai ensinando que é possível viver mais, e cada vez melhor, com a mudança de hábitos de nosso cotidiano.	pt-BR
Além do sangue humano identificado na Range Rover do jogador, os agentes teriam encontrado no veículo um par de óculos da marca Dolce&Gabbana e sandálias pretas.	pt-BR
A camisinha tem a vantagem também de ser barata, em comparação com os demais métodos, e fácil de achar. Também, ao contrário de todos os demais, ela não requer prescrição médica.	pt-BR
870,96 para 2009, cerca de 40% menor que os R$ 113,4 milhões exigido pelos deputados para garantir a continuação da farra com dinheiro do contribuinte.	pt-BR
Os dois escritores recontam o clássico conto de fada do "Patinho Feio", e mostram com muito humor como o tempo é fundamental para entendermos as surpresas da vida.	pt-BR
O programa, lançado em março de 2009 para combater os efeitos da crise mundial no Brasil, se estende às famílias com renda de até dez salários mínimos, mas oferece condições de financiamento diferenciadas para quem recebe mais de três salários mínimos.	pt-BR
Prova disso é que, tão logo seu nome começou a ser cogitado para assumir a Secretaria Estadual de Comunicação Social (Secom), o que foi confirmado agora pelo governador Blairo Maggi (com data de posse já marcada), a escolha pareceu como um fato natural.	pt-BR
Esse maniqueísmo bocó levado a efeito pelos tais amigos é uma das maiores estultices com a qual jamais me deparei em toda minha vida.	pt-BR
Com a vitalidade de Vissotto, Mario Júnior, Bruninho e Murilo unida a experiência de Giba, Dante e Rodrigão, o Brasil chegou ao seu terceiro título mundial consecutivo, depois de bater Cuba por 3 a 0, na final.	pt-BR
Segundo o tenente coronel Maurício Augusto dos Santos, foram destacados quarenta e cinco homens e três viaturas, além da cavalaria para trabalhar no local.	pt-BR
Retiro continuou atacando e aos 41 minutos ampliou para 2 x 0, novamente com o atacante Geno, que aproveitou cruzamento da linha de fundo.	pt-BR
Essa regulamentação, além de prejudicar a operacionalização das empresas, impõe a necessidade de se alterar as margens de valor agregado em relação às vendas já concretizadas.	pt-BR
Para ele, o desafio daqui para frente é criar empregos sustentáveis com a mesma velocidade que o governo está reprimindo as atividades ilegais na floresta.	pt-BR
Fato inegável é que esses países ao contrario de 10 anos atrás não enxergam o Brasil como o Imperialista do sul, o país com mania de grandeza que se acha os Estados Unidos Latino.	pt-BR
Não é de hoje que Yoko se apega a qualquer coisa relacionada ao quarteto de Liverpool para entrar na Justiça. Em 2006, ela abriu um processo contra a gravadora EMI e sua subsidiária Capitol Records por, segundo ela, "intencionalmente não lhe reportar o uso de produtos relacionados ao músico", deixando de lhe pagar os royalties devidos.	pt-BR
“Quando estacionei, vi que tinha um casal em frente ao restaurante Cansian e a moça parecia estar passando mal. O rapaz veio em nossa direção e pediu ajuda”, contou o leitor que imediatamente ligou para o Samu.	pt-BR
A devota explicou que, no início da semana, as igrejas costumavam cobrir as imagens santas com pano roxo em sinal de luto pela morte de Jesus.	pt-BR
No entanto, apesar de a dança estar muito marcada no imaginário quando se fala em musical, diversos filmes apostam mesmo é na força das canções.	pt-BR
Constrangido e com medo de sofrer algum tipo de represália, Bisarria relatou em seu depoimento que "a tentativa de agressão não tomou rumos maiores porque os auxiliares do árbitro impediram o prefeito.	pt-BR
Gabrielle encantou a todos com as palavras vindas do coração de uma criança, falou sobre o meio ambiente e as consequências terríveis que podem ocorrer em um futuro próximo se cada um não fizer a sua parte agora.	pt-BR
Felipe Augusto Dias, 20 anos, ajudante geral, conduzia o veículo Gol, placas DSJ 4015 na Rua Terezinha e no cruzamento colidiu com a bicicleta pilotada por Valdir Salvador Pinheiro, 35 anos do Parque do Lago.	pt-BR
Para que isso não aconteça, o professor afirma que é preciso planejar de forma inteligente e investir onde o aluno necessita ser atendido. Sá cita que as metodologias estão defasadas e é preciso reformular a formação do professor pela universidade. Mas defende que para isso é necessário oferecer condições de trabalho como salário compatível e tempo para que o profissional prepare aulas e corrija trabalhos.	pt-BR
Faremos um canil sim, não para ser um depósito de animais, mas para que eles sejam cuidados, castrados e doados para famílias que cuidem deles”, afirma Brunel.	pt-BR
Falei de Dalí para preparar o terreno para falar de um grafiteiro que tem uma piração que é cheia de referências ao mestre espanhol.	pt-BR
A declaração foi dada horas depois de o presidente Luiz Inácio Lula da Silva falar, no programa Café com o Presidente, que não queria mais brigas em torno da polêmica.	pt-BR
Só que as melhorias não dependem apenas dos gestores, mas principalmente daqueles trabalhadores de que estão na porta de entrada do serviço”, considerou Sheila Santos.	pt-BR
O representante da PM, o coronel Lima Castro, negou que a polícia estivesse agindo secretamente em uma emboscada para pegar o traficante Nem. Segundo o coronel, os policiais estavam no local fazendo uma ronda de rotina quando cruzaram com o grupo armado.	pt-BR
A taxa de rolagem dos empréstimos de médio e longo prazos atingiu em fevereiro 538%, com os desembolsos somando US$ 3,541 bilhões e as amortizações, US$ 658 milhões. Em fevereiro do ano passado, a taxa de rolagem foi de 131%.	pt-BR
Paulo Musse; Marco Aurélio, Everton, Fernando e Calisto; Augusto Recife, Jonilson, Paulo Santos e Adriano (Branquinho); Thiago Silvy (Júlio César) e André Neles (Fabinho).	pt-BR
O pai partiu hoje cedo com destino à Barra do Corda para fazer o levantamento das informações e tentar encontrar a filha ou pelo menos o irmão.	pt-BR
Assim, pode discordar quem quiser, mas tanto para Murilo quanto para a região sul do Estado a melhor solução é sua candidatura a deputado federal.	pt-BR
De acordo com Humberto Costa, "aquela não foi uma reunião formal do setorial, não tinha caráter deliberativo". "Aquelas eram opiniões as mais pessoais, diversas e minoritárias possíveis dentro do partido", alegou. "A opinião do setorial é de que temos mais realizações do que o governo anterior", afirmou. A próxima reunião formal para discutir o plano de governo será em abril.	pt-BR
Antes, a vereadora Ornela Falcão (PSDB) criticou o que chamou de "invasão" de políticos que vão a Poconé em época de eleição, "abocanham" votos e não voltam mais ao município.	pt-BR
Admitiu, contudo, que a prefeitura tem feito contrato de trabalho, principalmente os denominados contratos de emergência, como os que foram feitos de maneira mais ampla na área da saúde.	pt-BR
O Tribunal de Justiça resolveu fazer igual ao Ministério Público Estadual (MPES), aderindo a um planejamento interno, que envolve, entre outras ações, consultoria em Plano Diretor de Tecnologia da Informação e Política de Segurança da Informação.	pt-BR
Até agora nenhum prefeito decretou estado de emergência em função da seca(e como eles adoram um decreto de emergência), para poderem receber as benesses do governo federal?	pt-BR
VG quer um prefeito jovem e ativo, diz Maksuês O deputado estadual Maksuês Leite (PP) está rindo à toa com o resultado da pesquisa Mark divulgada no RDNews nesta semana referente à sucessão em Várzea Grande.	pt-BR
No Estado, o número de orelhões é de 341 mil. Estatísticas da Telefonica mostram que cerca de 25% do total de telefones são danificados todos os meses.	pt-BR
Tricampeão na olimpíada, Ricardo, que sofre de amiotrofia espinhal e anda de cadeira de rodas, só começou a frequentar a escola formal há três anos.	pt-BR
Rio de Janeiro – Passados seis meses da enxurrada que destruiu sete municípios da serra do Rio de Janeiro (Nova Friburgo, Petrópolis, Teresópolis, Sumidouro, Areal, São José do Vale do Rio Preto e Bom Jardim), matando mais de 900 pessoas e deixando mais de 600 desaparecidos, o balanço de ações desenvolvidas pelo governo estadual para revitalizar a região “é positivo”. A avaliação foi feita à Agência Brasil pela subsecretária de Comércio e Serviços da Secretaria Estadual de Desenvolvimento Econômico (Sedeis), Dulce Angela Procópio.	pt-BR
Marcelo Pitol; Thiago, Luiz Gustavo e Marcelo Mineiro; Marcos Vinícius, Paulo Foiani (Panda, 43 do 1.º), Guto, Júnior Xuxa (Michel, 36 do 2.º) e Carlinhos; Assisinho e André Neles (Leozinho, 16 do 2.º).	pt-BR
Neste esforço de salvamento, acabou quebrando a tíbia do garoto. "Eu só posso agradecer ao meu pai. Naquele dia, eu pensei que ia morrer", afirma Pedro. "Na hora, eu só pensava neles (em sua família), então eu pedi para que o meu pai e a minha avó me deixassem lá."	pt-BR
"Eu tenho absoluta certeza de quem e o que está por trás disso para prejudicar minha imagem. Estou absolutamente tranqüilo e sereno. Não revidarei o mal com o mal", afirmou.	pt-BR
Como pode ser verificado na prestação de contas que está disponível no site da Prefeitura, do total das receitas previstas para o exercício de 2008, no valor de R$ 206.125.	pt-BR
Segundo informação do outro envolvido, o jornalista Valdir Pavani, o automóvel dirigido por Fabris entrou na contramão em alta velocidade atingindo seu carro, um Toyota Felder 2006, frontalmente.	pt-BR
O ministro disse que não tem preocupação com a desmobilização dos governos em razão das eleições, como ocorreu nos municípios em 2008, porque há um plano fechado que envolve grupo ministerial de 10 Pastas.	pt-BR
A rehab teria sido por conta de "problemas emocionais e físicos". A situação se pontecializou depois de uma briga com a dançarina Alex "Shorty" Welch no "Camp Rock 2 Tour", que fazia parte da turnê de Demi com os Jonas Brothers.	pt-BR
A maioria dos médicos moram em Cabo Frio, tudo aqui funciona na base da emergência, se teu filho espetou o olho na ponta de um espinho vai ter de dar sorte na emergência do hospital.	pt-BR
Segundo relatos de testemunhas no boletim de ocorrência n° 105/2009 Alan teria encontrado com a vitima e de apronto entraram em discussão, onde o mesmo armado da faca citada desferiu os golpes que causaram a morte de Luciano.	pt-BR
Associação Amigo Bicho quer impedir Mostra de Pequenos Animais Ofício já foi encaminhado ao MP Segundo o organizador do evento, Vilson Pinheiro, a Mostra é realizada dentro da lei e conta com a presença de veterinários.	pt-BR
Ainda que haja uma discussão sobre a criação de uma lei federal para regulamentar as políticas de ação afirmativa, ao menos 45% das universidades estaduais abraçaram a medida.	pt-BR
“Temos que esclarecer que não existem atrasos na realização das obras para a Copa de 2014. Temos vários projetos finalizados e até dinheiro em caixa para iniciarmos algumas intervenções na área urbana da cidade”, assegurou o governador.	pt-BR
O presidente da CNBB, d. Geraldo Lyrio Rocha, disse que a proposta em tramitação no Congresso não deve ser analisada pelos parlamentares porque não atende às necessidades sociais básicas do país.	pt-BR
Informações do boletim de ocorrências, o chamado BO, que são públicas, tem sido sistematicamente negadas a Oste Semanal e ao site Diário do Oeste.com.br. Segundo agentes, a ordem é do delegado Luz.	pt-BR
Ciente do crescimento do PDT nas últimas eleições, em entrevista à Tribuna, afirma que "nosso espaço no governo Wagner terá que ser do tamanho da nossa conquista".	pt-BR
“O que eles necessitam é de assistência à saúde, que envolve não apenas o tratamento médico, mas a fisioterapia, eventualmente acupuntura, terapia ocupacional e acompanhamento psicológico”, defende doutor Ruiz.	pt-BR
Com a ajuda de um microscópio e graças a aplicação de um corante, é possível verificar quais morreram (elas ficam da cor marrom) e quais continuam vivas (verde).	pt-BR
O único que certamente ainda não poderá voltar é o volante Serginho, que terá de cumprir mais um jogo de suspensão e só poderá voltar contra o São Paulo, na terceira rodada.	pt-BR
O fim da reeleição e a instituição do mandato de cinco anos para prefeito, governador e presidente da República obteve quase a maioria dos votos.	pt-BR
Os programas da candidata Dilma são bem editados, coisa de turma competente. Mas, dá voltas para não tocar no tema proibido da desmoralização do Congresso, com estragos no Executivo, entalado em denúncias como a dos cartões corporativos para a farra das compras e os gastos do primeiro escalão.	pt-BR
O crescimento do polo, esporte milenar, que surgiu no continente asiático, é visível em Mato Grosso do Sul. A equipe do Estado é a atual campeã do campeonato de polo do Exército, disputado no ano passado, em Brasília (DF).	pt-BR
Jogando em casa, diante de uma multidão de azul e branco, o Grêmio levou a melhor sobre o 15 de Piracicaba por 2 a 1, em uma partida repleta de emoções, válida pela fase decisiva Campeonato Paulista da Série A2.	pt-BR
Ela cumpre pena de 39 anos de prisão pelo homicídio triplamente qualificado (motivo torpe, meio cruel e impossibilidade de defesa das vítimas) de seus pais, em 2002. Com a decisão, Suzane continua em regime fechado.	pt-BR
O presidente da Venezuela, Hugo Chávez, ainda não respondeu à oferta do governo Dilma Rousseff para que faça o tratamento do câncer em um hospital brasileiro. A alternativa foi dada pelo ministro das Relações Exteriores, Antonio Patriota, em conversa com o chanceler venezuelano, Nicolás Maduro.	pt-BR
Volume escrito pelo inglês Nigel Cawthorne, que, mesmo formado com honra em física pela College University, em Londres, é autor de mais de 80 títulos, grande parte deles sobre guerras.	pt-BR
Além de garantir recursos necessários para que a duplicação seja concluída no prazo estabelecido em contrato (26 meses), Eduardo Campos poderá acompanhar de perto sua execução e aplicação dos recursos.	pt-BR
Este encontro veio, na verdade, tentar retomar o desalinhamento público entre os pensamentos de Washington e Brasília, que tiveram seu pior momento nas divergências relacionadas às sanções econômicas ao Irã.	pt-BR
Nesta época de férias escolares, o número de ocorrências relacionado ao cerol é ainda maior e, em alguns casos, pode levar as vítimas à morte.	pt-BR
Muitas entidades nos procuram querendo fazer o reflorestamento do Ribeirão Santa Rita, só que há certos períodos, como agora, quando quase não há chuvas, em que isso não é possível.	pt-BR
Os militantes deverão ficar acampados até o dia 19. Segundo o MST, uma parte significativa das famílias acampadas está à beira de estradas desde 2003.	pt-BR
Os ganhadores das casas – sendo uma na cidade e as outras duas no campo e na praia – vão receber os valores em certificados de barras de ouro.	pt-BR
A defesa do Bragantino falhou no corte de um cruzamento e, Marcelo Ramos, livre, matou a bola no peito e tocou no canto do goleiro Gilvan, que nada pode fazer.	pt-BR
A mulher não podia ter vários namorados como as atrizes de TV, sob pena de ser chamada de namoradeira, vulgar, e até de "biscate".	pt-BR
No momento em que se perdeu devido a um erro na impressão do documento, Paulo Conrado (PSL), que assumirá a presidência em 2011, pediu a palavra e comentou a inquietação dos funcionários com o projeto, solicitando uma ampla discussão.	pt-BR
No caso da ex faxineira Luzia, 54, o benefício deixou de ser pago á exatamente um ano, já que ela o recebeu pela última vez em março do ano passado.	pt-BR
Ele adiantou que há fortes indícios de desvios de recursos e contradições berrantes. O Ministério Público deverá receber o relatório até final de maio e diligenciar sobre os fatos. Anilton Freitas cita inclusive, a possibilidade de investigações pela Polícia Federal, pois “o desvio de recursos implica em dinheiro com procedência federal”.	pt-BR
Maingot disse ainda que as "Fan Fests", instaladas em várias cidades do mundo, incluindo o Rio de Janeiro, já tiveram mais de cinco milhões de visitantes.	pt-BR
O crescimento populacional também ocorre em áreas densamente urbanizadas. Entre as 15 cidades mais populosas do país, Manaus (AM) –cidade mais populosa do Norte– é a que registrou maior aumento (2,5%). Cidades como Rio de Janeiro e São Paulo, por exemplo, tiveram alta de 0,76% cada, bem menor que a capital amazonense.	pt-BR
O presidente da marca no Brasil, Laurent Taste, diz que a porcentagem das vendas financiadas por meio da divisão financeira da Peugeot já eram de 30% e nas últimas semanas chegaram a 40%.	pt-BR
Já os finalistas terão a oportunidade de apresentarem seus projetos para uma banca de executivos de renome no Brasil, entre os dias 19 e 23 de novembro, com as despesas de deslocamento e estadia pagas pela organização dos Prêmios.	pt-BR
Foi difícil chegar a ser nacional, mas agora o desafio é aparecer para arbitragem nacional, apitar grandes jogos no Brasil e correr atrás de ser internacional.	pt-BR
"A varicela, quando ocorre durante o primeiro trimestre da gestação pode, raramente, resultar em má formação fetal (membros atrofiados, cicatriz na pele, alterações oculares e dano cerebral).	pt-BR
Conforme a empresa, há chance de ocorrer uma fissura na borracha da mangueira, o que pode ocasionar um vazamento de combustívele e até um incêndio.	pt-BR
Enquanto o Cruzeiro tentava neutralizar as investidas gremistas com Ricardinho comandando a marcação, o Grêmio procurou explorar as triangulações com Fábio Baiano, Anderson e Paulo Nunes.	pt-BR
O reajuste da Corsan é um dos menores aplicados pelas empresas do setor no país, segundo informou, ainda em maio, o governo do Estado.	pt-BR
O evento, organizado pelo pastor Antonio de Oliveira, será voltado aos cultos de louvor, adoração, círculos de oração e ministração da Palavra, proferida por pastores convidados.	pt-BR
Dada a falta de prestígio dos nossos políticos para atrair grandes lideranças nacionais, temos que dar razão ao presidente do PT estadual, Rodrigo Soares, por comemorar a vinda de José Eduardo Dutra.	pt-BR
A verdade é que cada região do planeta irá utilizar a cultura mais apropriada, do ponto de vista econômico e ambiental, para a produção de energia.	pt-BR
Leocádio Vasconcelos apontou que um dos grandes problemas no momento são as compras feitas pela internet por consumidores roraimenses, pois a arrecadação das fornecedoras é de 100% do imposto na origem.	pt-BR
Normalmente oito profissionais acompanham as aulas de natação e, nesse início, por ser fase de adaptação, havia 12 professores, inclusive a coordenadora da escola", disse.	pt-BR
O discurso de Serra, começa por mostrar falta de educação e termina com uma agressão ao Brasil – ouvir de algumas daquelas bocas palavras do Hino Nacional é de arrepiar de MEDO e NOJO!	pt-BR
Sem fazer referências em quem votei e em quem o senhor tenha votado, sempre procuro votar no menos pior, já que é dificil achar um que seja 100% bom.	pt-BR
O aluno Ivanilson dos Santos, 11, estava fazendo pinturas em um jogo, através da internet, junto com a sua colega Aline de Jesus da Conceição Santos, 13. “Estou gostando muito de tudo, dos jogos, da internet.	pt-BR
O grande salto começou em 2007, quando em junho o Estado já registrava 8.472 presos passando para 9.242 em dezembro de 2007 e 10.342 para junho deste ano.	pt-BR
Na avaliação do juiz Fogaça, porém, a proprietária pretendia apenas burlar a lei, pois já tinha aberto outro estabelecimento na cidade de Sarandi, onde continuou a proceder da mesma maneira.	pt-BR
Em relação aos concorrentes, disputa espaço com Hilux SW4 4.0 V6 – de 238 cv – e Vera Cruz 3.8 V6 – de 270 cv –, que saem por R$ 149 mil e R$ 139 mil, respectivamente.	pt-BR
De acordo com a resolução do Conselho de Segurança (CS) da Organização das Nações Unidas (ONU) que autorizou os ataques aéreos, o objetivo de qualquer eventual intervenção militar teria de ser a proteção de civis. A Otan alega que seus ataques aéreos visam apenas a alvos militares e são planejados de forma a evitar baixas entre a população civil. As informações são da Associated Press.	pt-BR
Que você o encontre não só na alegria que sente ao sair das lojas com presentes para as pessoas que você ama, mas também na feição triste da criança abandonada nas ruas, na qual muitas vezes você esbarra apressadamente.	pt-BR
O PSB é um pequeno partido mas que tem aí muitas boas ideias e seguramente esse trabalho é um desafio grande e todo grande desafio sempre me atrai”.	pt-BR
Ele conta que o funcionalismo conquistou a reposição salarial da ordem de 9% que corrigiu as perdas dos últimos quatro anos e foi paga retroativa ao mês de janeiro de 2009.	pt-BR
O ideal é que se adicione ao cardápio o equivalente a 45 g de natto (a soja fermentada) ou 100g de tofu, o queijo de soja.	pt-BR
Nessa conta, não estão incluídas todas as políticas públicas do MDS que atuam para a inclusão social da população pobre, como o Benefício de Prestação Continuada (BPC).	pt-BR
O novo aeroporto faz parte do plano de expansão da Usiminas, que pretende construir sua terceira usina no município de Santana do Paraíso, mais precisamente no local onde hoje funciona o aeroporto.	pt-BR
O torque é de 56,7 kgfm de torque, a 4.200 RPM, desempenho que conforme a empresa nada ficaria devendo a outros objetos de desejo como Corvette, Ferrari, Lamborghini e modelos da Porsche.	pt-BR
A Polícia Militar, dentro do que foi colocado à sua disposição, teve muitos avanços, e com certeza com o coronel Farias, vamos buscar, a cada dia, uma melhor estrutura para a nossa Polícia Militar”, falou Silval.	pt-BR
O cadáver foi encontrado no meio de um pasto, próximo a umas mangueiras, o que pode ser concluído que o homem estava desfrutando da sombra quando morreu.	pt-BR
O anúncio de que receberia propostas de Botafogo e Santos, feito pelo técnico Jair Pereira, não teria agradado alguns membros do Conselho Gestor, que estariam pensando em outros nomes para comandar a equipe em 2001.	pt-BR
O curso, de 40 horas, tem o objetivo de capacitar profissionais e acadêmicos de Educação Física e áreas afins, atendendo a um processo de desenvolvimento integral, habilitando, atualizando e aperfeiçoando seus conhecimentos para que possam atuar em seus municípios ou em suas comunidades em competições da modalidade.	pt-BR
Nessa relação, a cidade que conta com o maior aporte de recursos federais é Maringá, cujos valores previstos no orçamento da União chegam a R$ 64 milhões.	pt-BR
Preferi, então, imaginar que o aquário fosse um sonho agora realizado, o pedido de um filho amado, uma surpresa para a esposa, ou simplesmente um enfeite para iluminar a sala junto com os primeiros raios de sol.	pt-BR
O microblog mudou o desenho de sua página, adotou a palavra "tweet", lançou o Twitter 101 e teve um grande problema com documentos internos, que foram parar na mão de hackers.	pt-BR
Pesquisa da 1ª Rodada de Negócios do Esporte revela previsão de investimentos Com mais de 390 potenciais compradores cadastrados, o caderno de encargos da 1ª Rodada de Negócios do Esporte aponta que 360 já têm previsão..	pt-BR
Segundo Gabril, nos cinco primeiros dias de inscrição, foram feitos em torno de 70 cadastros apenas no Rio Grande do Sul e outros 93 nos demais estados.	pt-BR
No domingo, Arvanitis teria decapitado o cachorro da namorada na varanda do apartamento onde o casal morava, em Vourvoulos, com uma faca de açougueiro.	pt-BR
A cabeça cheia de porquês de Vicente Pereira era como ogiva que o lançaria no meio do movimento da contracultura, que ganhava força, a partir de questionamentos comportamentais, no auge da ditadura militar.	pt-BR
Ao Corinthians, atual campeão estadual, sobrou o consolo de poder se concentrar apenas na Copa Libertadores da América (prioridade em 2010, ano do centenário do clube) nas próximas semanas.	pt-BR
Só que a carta nunca foi remetida pelos seus confrades e ele acabou tendo de assumir, um ano depois, sendo consagrado em 3 de setembro de 590. Os quatorze anos de seu pontificado passaram para a história da Igreja como um período singular.	pt-BR
A proposta, que integra uma atividade da disciplina Desenvolvimento Empresarial, ministrada pela professora Míryan Nunes, objetiva a conscientização da população sobre os perigos da doença.	pt-BR
Célia comenta que outras vezes já aconteceram deslizamentos de terra, mas não como dessa vez, em que uma pedra de barro quebrou a parede de madeira, Célia é moradora do bairro há sete anos.	pt-BR
A história de Guga e seu técnico Larri Passos tinha tudo para não dar certo. Quem jogava com estilo na casa dos Kuerten era o irmão mais velho, Rafael, que teve de ajudar a mãe quando o pai morreu. Aldo, que trabalhava com esquadrias de alumínio, teve um enfarte fulminante quando atuava como juiz de cadeira em uma partida de tênis em Curitiba. A responsabilidade de ser o único tenista da família ficou para o pequeno Guga, então com seis anos.	pt-BR
E também influem nos mandos e desmandos dos desembargadores, como o que aconteceu no início da semana, com a furada de fila na promoção de juízes por critério de antiguidade.	pt-BR
No curso de cabeleireiro, graças a uma parceria com o Instituto Embelleze, ou no artesanato, homens e mulheres podem usar suas habilidades para aumentar o orçamento familiar.	pt-BR
O ministro dos Transportes, Paulo Sérgio Passos, afirmou, depois de uma reunião com a presidente Dilma Rousseff, que logo seria anunciado um interino para o cargo.	pt-BR
Para o secretário municipal de Agricultura, Indústria e Comércio, Maurício Peralta, o frigorífico “significará a inclusão de Dourados na cadeia produtiva de pescado no Brasil”, já que a indústria terá o Serviço de Inspeção Federal (SIF).	pt-BR
“A família acusava o Luiz Carlos de uma forma muito veemente, mas nós precisávamos de provas para conseguir ter certeza que ele era o culpado e nós fomos atrás delas”, disse um investigador.	pt-BR
O estudo, no entanto, aponta que ainda é cedo para estimar com precisão os danos à economia do terremoto deste mês, citando também incertezas relacionadas à situação dos reatores nucleares no Japão	pt-BR
Todos os nomes divulgados hoje foram mencionados no depoimento do empresário Luiz Antonio Trevisan Vedoin, sócio da Planam, à Justiça de Mato Grosso. A CPI já investigava outros 57 parlamentares cujos quais há inquérito aberto no STF (Supremo Tribunal Federal). No total, são 90 os investigados pela comissão. Todos parlamentares com mandato.	pt-BR
Por causa disto, pode ser usada para contenção e limpeza de vazamento de óleo nos rios e oceanos, pois flutua na água absorvendo o óleo, fazendo da coleta um processo relativamente fácil.	pt-BR
Repercussão negativa O relator das ações, desembargador Lourival Serejo, entendeu que a concessão dos pedidos alegados pela defesa desviaria o objetivo da Operação Manzuá, gerando repercussão negativa.	pt-BR
Não, o fluxo está mal distribuído A situação está igual a antes Sim, o tráfego está mais tranquilo Você foi afetado pela interrupção no serviço do trensurb?	pt-BR
A ação questiona, entre outras coisas, a proibição da propaganda paga na internet, as normas sobre inelegibilidade, a forma da prestação de contas e as regras para debates em rádio e TV.	pt-BR
"Li essa carta por desencargo de consciência. Para não ver amanhã os grandes jornais publicarem que senadores desatentos aprovaram matérias extravagantes, indecentes e imorais que prejudicam profundamente o país, o destino da economia e, sobretudo, as camadas mais necessitadas", afirmou.	pt-BR
Se não fosse o Boy o município não tinha essa obra do trevo novo, a Praça da Juventude, a obra para acabar com a enchente no bairro do Cachoeirinha.	pt-BR
Caso o município averigúe e constate alguma ilegalidade nessa declaração, nesses 180 dias de validade do documento que equivale ao alvará provisório, o registro da empresa poderá ser cancelado.	pt-BR
Durante os cinco anos ele ajudou a equipe serranista a chegar a uma posição melhor no Campeonato Estadual e, em muitas ocasiões, ele foi diretamente responsável por vitórias importantes, não permitindo que os adversários marcassem.	pt-BR
O motivo da paralisação não é aumento salarial – já que o governo não pode fazer reajustes salariais em período eleitoral – mas sim, o pagamento de precatórios, que o estado é obrigado a pagar, por decisões judiciais. “Nós temos a ação da isonomia de 2005, 2008 e 2009, entre outras reivindicações”, explica Wagner.	pt-BR
Estamos avançando e, no próximo ano, com o governador de São Paulo e os deputados vamos estar juntos entregando esse bem público, esse patrimônio e serviços à disposição de Rio Preto e região.	pt-BR
A medida é de zero a cinco para cada um dos pontos, sendo que quanto mais próximo do zero, mais atenção deve ser dada àquele aspecto.	pt-BR
“O papel dele é essencial, porque antes acontecia muito abandono e maus tratos, essas situações diminuíram com a implantação do Conselho Tutelar”, aponta. As pessoas interessadas em se candidatar à função devem ir até dia 10 de dezembro ao Samt, das 13 às 19 horas.	pt-BR
Nesse quadro, já dissemos e reiteramos que essa primeira indenização será toda destinada ao pagamento de DÍVIDAS obrigatórias contraídas por causa da perseguição incessante comprovadamente sofrida.	pt-BR
Arthur Netto dará nome a outra rua Depois de muita polêmica, os vereadores de Mogi recuaram e decidiram ontem que a rua Arthur José Netto, no bairro São João, voltará a se chamar Três de Maio.	pt-BR
Um dos capítulos que ajudam a ilustrar a concepção de que a eleição em Várzea Grande será dura e acirrada foi dada no final de semana.	pt-BR
Para o secretário da Saúde, o programa do governo paulista não concorre com o Farmácia Popular, do governo federal, que vende medicamentos a preços menores.	pt-BR
A maior parte da população de uma região mede em geral até 2 metros de altura, mas pode acontecer de um indivíduo ter 2,05 metros.	pt-BR
Recebeu o plenário a visita do Grupo de Dança Juvenil, a Invernada Juvenil, do CTG, Centro de Tradições Gaúchas Cultivando a Tradição, de Chapadão do Sul, com uma faixa que agradecia aos vereadores o subsídio aprovado para a entidade.	pt-BR
Não mais somente por seleção, mas também por eleição, a escolha dos cinco conselheiros e cinco suplentes do bairro Cristo Rei – primeiros a passar pelo novo processo – custará cerca de R$ 50 mil aos cofres públicos.	pt-BR
Estou fazendo planos para novamente disputar a eleição para a presidência da associação do bairro, pois estamos cientes de que o atual presidente ainda não demonstrou por que foi eleito.	pt-BR
Uma outra coisa que sempre coloquei para os funcionários e principalmente para meus filhos, é que existe sincronismo naquilo que se pensa, fala e faz, ou seja, ser honesto acima de tudo.	pt-BR
No total, ele calcula que vai colher uma média de 300 quilos de peixes por açude, tendo gasto cerca de 80 sacas de ração industrial e complementado com macaxeira (especialmente casca, recolhida em casas de farinha).	pt-BR
Além de recitar, com jeito bem próprio, Binho também vai mostrar uma música feita para o poema "Canção de barco e de ouvido", do poeta gaúcho Mário Quintana.	pt-BR
O diploma de melhor atirador combatente é conferido ao soldado do efetivo variável, que obteve o melhor resultado nos módulos didáticos de tiro com armas leves realizados no de instrução.	pt-BR
Mas, depois da executiva nacional tucana enquadrar o diretório estadual exigindo adesão à tríplice aliança, Angela não teve outro caminho senão fechar com o PDT.	pt-BR
“A categoria está indignada com esta proposta do governo do Estado porque isso acaba com o nosso plano de carreira. Eles não estão preocupados com a qualidade do ensino. Como um professor pode se qualificar se, com graduação e especialização, terá praticamente o mesmo salário daquele que só tem o magistério de Ensino Médio? Além disso, com esta proposta, acaba a progressão horizontal, que ocorria com o tempo de trabalho e com os cursos de qualificação”, afirma a coordenadora do Sinte em Tubarão, Terezinha Botelho Martins.	pt-BR
Só em 3 de março, mais de dois anos depois da sua posse, Jackson Lago foi cassado por abuso do poder político e por captação ilícita de sufrágio nas eleições de 2006.	pt-BR
Os modais rodoviário e aéreo foram apontados como os que apresentam as maiores dificuldades e que mais negativamente afetam os negócios das companhias, com 32% e 31% das respostas, respectivamente.	pt-BR
O Plano de Trabalho, quando protocolado no FNDE, não retornará ao órgão ou à entidade proponente, que deve manter, obrigatoriamente, cópia do mesmo em seus arquivos.	pt-BR
Ora, a crítica do conceito de direito natural, por mais divulgada que esteja entre os juristas e os sociólogos, está longe de me convencer.	pt-BR
‘O ministro Márcio Fortes, quando esteve no início do ano no Gabinete do Prefeito exortou os vereadores de Búzios a votarem pela adesão ao programa Minha Casa Minha Vida’.	pt-BR
O eterno Beatle Ringo Starr revelou em entrevista à revista australiana News que até hoje tem medo de subir ao palco, mesmo após mais de 50 anos na estrada.	pt-BR
E a Ele peço a oportunidade de poder me redimir, e que o Senhor continue cuidando da minha jóia preciosa que está ao Seu lado.	pt-BR
A final, esta história de que “uma andorinha só não faz verão” é muito mais do que um dito popular, é uma verdade inquestionável.	pt-BR
Após a oficialização da candidatura, ele definiu como prioridade o desenvolvimento econômico, com agregação de valor e geração de empregos, com a preservação do meio ambiente e inclusão social.	pt-BR
Em nota, o ministério informou que "a preocupação da magistrada referente à igualdade de condições dos concorrentes está assegurada pela utilização da Teoria de Resposta ao Item (TRI)."	pt-BR
No segundo trimestre fiscal de 2011, a Apple vendeu aproximadamente 4,7 milhões de iPads em todo o mundo. A companhia não informou os números por versão do equipamento. Perguntado sobre o assunto, o diretor de operações da companhia, Tim Cook disse apenas que a Apple queria ter produzido mais iPads 2 para atender a demanda dos consumidores.	pt-BR
A Secretaria de Fazenda de Volta Redonda não tem uma estimativa de quanto a mais seria gerado para o município em arrecadação de impostos, mas também acredita que haverá aumento no número de empregos com o comércio abrindo livremente.	pt-BR
Os 40 que já concluíram os trabalhos estão de sobreaviso e poderão ser chamados para atuar em mutirões no município ou em outras cidades, caso seja necessário.	pt-BR
Não tem nada a ver com o líquido que lubrifica a vagina, permitindo a penetração, pois nesse caso seria produzido no início da relação sexual e não no auge do orgasmo.	pt-BR
"Grande parte" desse contingente se deve à falta de tratamento adequado e à marginalização que ainda hoje afeta os que sofrem com esse tipo de transtorno, afirmou à BBC Brasil um dos autores do artigo.	pt-BR
Com 14 turbinas, a usina de Porto Primavera tem 1.540 megawatts de potência instalada e, segundo a Cesp, a barragem mais extensa do país, com 10 km de comprimento.	pt-BR
A cidade é “um corpo de pele clara, silhueta esguia e com uma solene indiferença ao meu ser escurecido pelo sol e pela poeira.	pt-BR
"Com isso, transformamos o carbono e os nutrientes presentes em dejetos em produtos capazes de oferecer lucros", afirma o empresário que roda o mundo para popularizar o conceito de urban farming.	pt-BR
Acompanhada dos secretários de Finanças, Carlos Alberto Oliveira; de Saúde, Neiva Neto; e de Administração, Magno Pires, Socorro Waquim explicou que as demissões já começaram a acontecer.	pt-BR
Preocupada, ela chegou até a ligar para o marido, que era o titular do documento, para ver se tinha excedido o limite, o que foi negado por ele.	pt-BR
A Bíblia diz que nos últimos dias da história desse mundo de pecado (estamos neles) Satanás imitaria até a volta de Jesus e, se possível, enganaria até os próprios escolhidos.	pt-BR
Que país é esse que insiste em negar os povos que lhe deram origem, que insiste em queimar, alagar, arrancar e tratorar as comunidades enraizadas na Amazônia em nome dos “grandes negócios”?	pt-BR
O acervo do museu é formado por peças do século retrasado, documentos raros, mobília, coleções de arte plásticas e moedas. De acordo com o diretor da instituição, Thiago Fragata, a intenção é transformar o local também num centro de pesquisa.	pt-BR
A liberação de emendas é uma das principais dificuldades na relação do governo com a sua base na Câmara. Os deputados aliados querem a prorrogação do prazo para liberação de emendas de orçamentos anteriores, os chamados restos a pagar, de 30 de junho para 31 de dezembro. Os restos a pagar não processados até 30 de junho perderão a validade. Também reivindicam a liberação de 50% das emendas do Orçamento deste ano e um ritmo acelerado para as nomeações dos indicados pelos partidos no segundo e terceiro escalões.	pt-BR
A intenção da prefeitura é inserir a inauguração do cemitério em uma lista de obras que serão entregues aos moradores a partir de março e que farão parte das comemorações pelo aniversário de Capivari. “Planejamos inaugurar a rodoviária no dia 25 de fevereiro, o ginásio no dia 15 e no dia 10 de abril, a Praça da Bandeira e a ala pediátrica do pronto atendimento”, adianta Brunel.	pt-BR
O governador do estado, ao que tudo indica, vem fazendo o dever de casa, procurando reverter o quadro e as perspectivas sombrias, consciente de seu papel histórico e em função dos altos interesses sociais.	pt-BR
De acordo com o estudo, se o Brasil tivesse mantido sua meta de crescimento econômico obtida entre as décadas de 60 e 80, hoje teria um padrão de vida similar ao europeu.	pt-BR
A defesa sustentou que a apreensão do material que resultou na representação contra Riva foi determinada por magistrado de 1º Instância, que não teria competência para esta função, por se tratar de um pleito estadual. O relator do processo, desembargador Márcio Vidal, rejeitou todos os argumentos e decidiu manter a cassação. A decisão foi acompanhada pelos outros membros do Pleno.	pt-BR
Versáteis e modernos, eles podem ser usados de dia e de noite por mulheres de todas as idades, e são perfeitos substitutos para os vestidos de sempre.	pt-BR
Para se manter forte durante a badalação do final de semana, as Dicas de Gisa ensina hoje uma deliciosa receita de Receita de Mocofato.	pt-BR
Já Mark Webber, da Red Bull, que não conseguiu completar nem cinco voltas pela manhã, em função de um problema na caixa de marchas de seu carro, conseguiu andar nesta bateria e ficou com o oitavo tempo do dia.	pt-BR
Nos demais, o TCU liberou a continuidade das obras enquanto a investigação avança, pois poderia haver prejuízo ainda maior ao erário se o trabalho fosse interrompido".	pt-BR
As pessoas da OAB Independente estavam no arrastão porque não sabiam da entrega de carteira, porque essa informação está sendo bloqueada para os conselheiros que estão apoiando o Scaravelli.	pt-BR
Esses novos equipamentos seguem a tradição da linha Discovery, considerada benchmarking nos centros de usinagem verticais, com mais de 4 mil máquinas instaladas no Brasil.	pt-BR
"Estamos fazendo também um monitoramento, com acompanhamento diário, de todas as crianças que estudavam na mesma sala da garota e de seu irmão, além de professores e dos alunos que utilizavam o mesmo transporte escolar.	pt-BR
As estatísticas rodoviárias indicam que 1/3 dos acidentes de trânsito acontece por falta de atenção. Condutores que se distraem enquanto sintonizam uma nova estação no rádio, conferem a viagem das crianças no banco traseiro, conversam com o carona. O mesmo levantamento mostra que 75% das ocorrências de maior gravidade ocorrem em trechos de reta, onde o motorista sente confiança para cometer abusos ao volante. E apesar das recomendações constantes desde o início da Lei Seca, a Polícia Rodoviária Federal já prendeu em flagrante mais de 16 mil pessoas reprovadas no bafômetro, que insistiram na mistura álcool e direção.	pt-BR
O empresário do jogador, Reinaldo Pitta, afirma que há vários clubes interessados no cliente e, em breve, ele deve fechar com um novo time.	pt-BR
Filha de um grande artista do passado, Rabia Abla vê a perspectiva de mudar de vida quando o ministro da Segurança Pública, impressionado pelos recitais que a menina faz do Corão, a leva para ter aulas de educação musical.	pt-BR
O petróleo, durante muitos anos, foi considerado apenas um óleo que sujava as águas dos rios, e que algumas tribos os recolhiam com tapetes, sabendo que com ele poderiam manter o fogo acesso.	pt-BR
A criação de um inventário de atrações turísticas também foi abordada no encontro. Ficou decidido que serão feitas consultas ao acervo da Unisul, onde existem diversos trabalhos monográficos da área, ao Senac e ao Sebrae. Um calendário unificado de atrações turísticas também será criado. Para tanto, os participantes decidiram que vão criar uma campanha publicitária conjunta, para que todos os promotores de eventos enviem suas atrações.	pt-BR
O amor das Machado de Azevedo não é de novela, regado a lágrimas de colírio ou abraços filmados do melhor ângulo. É um amor real, com discussões, discordâncias, brigas até, mas com uma união extraordinária.	pt-BR
” Já outro aliado do governador não acredita que o anúncio sobre o futuro do governador seja feito oficialmente por ele ainda este mês.	pt-BR
Todos estão vendo o que estamos fazendo em Arembepe, em Itacimirim, onde ontem, inclusive, assinei a ordem de serviço para início das obras de requalificação urbana, a Via Parque, o cais de Jauá, o mercado de Monte Gordo e muito mais.	pt-BR
O coordenador técnico do Iphan, Bruno Oliveira, explicou que as intervenções iniciais acontecerão nas casas que oferecem ameaça ao ser humano, incluído neste grupo os 21 imóveis habitados.	pt-BR
Ele só foi chamado para participar de uma reunião para discutir o assunto com as centrais sindicais no início deste mês em São Paulo. Não houve acordo no encontro, coordenado pelos ministros Gilberto Carvalho (Secretaria da Presidência da República) e Guido Mantega (Fazenda). No fim, Lupi não deu entrevista.	pt-BR
O professor da Escolinha de Surf Radical da Secretaria Municipal de Esportes (Semes) de Santos, Francisco Alfredo Alegre Araña, conhecido como Cisco, conta que a parceria propiciou a inserção do surf para as pessoas da terceira idade.	pt-BR
A Prefeitura tem um projeto de revitalização do espaço, com abertura de novo acesso ao Terminal para cadeirantes pela rua Benjamin Constant, que é mais plana e adequada a este tipo de usuário.	pt-BR
Pego de surpresa, o sorro foi acometido de uma pressa danada, deu adeus e correu pro lado contrário de onde o galo havia avisado.	pt-BR
Sobre as irregularidades encontradas nas assinatura de apoio à criação da sigla, incluindo nomes de pessoas mortas e a utilização da máquina pública, Kassab minimizou.	pt-BR
Quanto a situação crítica em que se encontra a rua José Bonifácio, o secretário relatou que já manteve contato com a Embasa para que seja feito o rebaixamento da rede de abastecimento.	pt-BR
Ana Raio e Zé Trovão Daniel diz a Dolores que, se for preciso, está disposto a usar de chantagem para que ela aceite se casar.	pt-BR
Mas Hirsch e seus advogados se recusam a dizer como o homem foi localizado ou a colocar um repórter em contato com ele, dizendo que assinaram um acordo de confidencialidade, por insistência do fornecedor.	pt-BR
Já tivemos um tempo em que a AMEVALE (Assembleia Metropolitana do Vale do Aço) começou a fazer um trabalho importante, como o que deve ser feito pela RMVA hoje.	pt-BR
O presidente dos Correios (ECT), David José Matos, afirmou que o coronel Eduardo Artur Rodrigues Silva deixaria ontem a diretoria de Operações da estatal.	pt-BR
Elas devem ser feitas no NEI, que fica na Avenida Monte Castelo, 1095, em frente à Prefeitura Municipal, das 7h30 às 12 horas e das 13 às 17 horas.	pt-BR
Com o início do funcionamento dos radares, a Controlar acredita que uma grande quantidade de motoristas vá aos 16 centros de inspeção disponíveis para regulamentar a situação.	pt-BR
O time de Celso Roth volta a jogar no meio de semana, quando cumprirá o jogo atrasado que tem a fazer diante do Santos, na Vila Belmiro.	pt-BR
De acordo com a resolução, cabe à instituição de ensino garantir a presença e a permanência do aluno, tendo em vista o respeito às diferenças. "Os professores e demais profissionais da educação devem estar atentos para evitar toda e qualquer forma de discriminação e preconceito que traga constrangimento para o (a) aluno (a)", diz o texto.	pt-BR
Mergulhadores de resgate e cães farejadores estão em Alagoas para ajudar nas buscas por corpos. O trabalho de resgate e entrega de mantimentos conta também com ajuda de voluntários que chegaram ao Estado, vindos do Rio Grande do Sul, São Paulo e Rio de Janeiro. Os mergulhadores de resgate devem atuar em áreas alagadas e os cães vão percorrer áreas secas, de destruição. Os animais foram treinados para encontrar corpos e atuaram no Rio de Janeiro, onde várias pessoas morreram depois de um deslizamento causado pelas chuvas da virada do ano.	pt-BR
Interculturalidades e Cultura de Massa Para o historiador e pesquisador Edgar Carvalho, natural de Teresina (PI), há 14 anos em Rio das Ostras, a cidade está criando uma grande figura, uma grande identidade cultural da Região dos Lagos.	pt-BR
Como são divorciados litigiosamente, ou seja brigados feio, ou por algum impedimento bem mais simples o seu inimigo perderá muito tempo de briga, dor no fígado e raiva do Brasil mentiroso.	pt-BR
A denúncia que levou à prisão de Evangelista informava que a antiga babá do menino foi vista perto da casa da avó paterna e que pessoas levavam fraldas ao local, segundo a polícia.	pt-BR
” Pedro Sanguinetti Ferreira, ministro interino da Integração Nacional, ao explicar que não há uma rotina para a liberação de verbas “Nós aqui não somos nada.	pt-BR
Apesar de tudo isso, é praticamente impossível conceituar música com um significado universal, já que tem um significado diferente em cada parte do mundo".	pt-BR
Isso acontece principalmente porque, nessa época do ano, as pessoas tendem a se aglomerar em lugares fechados, aumentando a chance de o vírus saltar de pessoa em pessoa.	pt-BR
Pelo cronograma da oferta, o período de reserva compreende os dias 24 a 30 deste mês, com o preço da ação a ser fixado no dia 1º de julho. Atuam como coordenadores Itaú BBA, BTG Pactual e Morgan Stanley.	pt-BR
A cerimônia de sepultamento será presidido pelo cardeal Joseph Ratzinger, que foi um dos mais próximos colaboradores de João Paulo 2º, chefe da Congregação pela Doutrina da Fé e dignitário do Colégio de Cardeais.	pt-BR
A gente não tem uma idéia clara de como isso está afetando a fauna, mas é possível que extinções locais estejam ocorrendo", alerta o biólogo.	pt-BR
E o pessoal do DER pra conserta é uma maravilha, jogando piche do alto do caminhao, nem dentro do buraco acertam, só serve pra quebra para brisa dos carros e arranha pintura.	pt-BR
Este é o segundo episódio de deserção na Força Aérea líbia. Na segunda feira, dois coronéis que pilotavam dois caças Mirage de fabricação francesa fugiram para a ilha de Malta, no Mediterrâneo, após se recusarem a bombardear manifestantes.	pt-BR
Na 7ª edição da Maratona, que aconteceu nos dias 22 a 24 de julho, em São Paulo, a equipe da Anhembi Morumbi manteve a tradição de bons resultados.	pt-BR
Ao todo, são oito meninos e duas meninas que estão internados. O menor L.V.S.F., de 13 anos, ainda está em estado grave no Hospital Adão Pereira Nunes. Ele foi atingido no olho direito e operado, permanece sedado e respira com a ajuda de aparelhos. E.C.A.A., de 14 anos, também está em estado grave, porém já teve melhora clínica e acorda quando é chamado. Segundo o boletim da Secretária de Saúde, E.C.A.A. está internado no Hospital Albert Schweitze. Ele foi baleado no abdômen e na mão.	pt-BR
Após isso, o Incra ingressou no Juízo Agrário de Castanhal mostrando que a maior parte da área da fazenda faz parte da Gleba Federal Pau de Remo.	pt-BR
Por tudo que ví e vivi em termos de eleições, depois da última pesquisa DataFolha abrindo 20 pontos de vantagem pra Dilma, a careca do Serra deve estar brilhando mais que piso de salão de baile em noite de festa de debutantes.	pt-BR
COINCIDÊNCIAS DO AMOR (The switch) – De Josh Gordon e Will Speck. Com Jennifer Aniston, Jason Bateman, Jeff Goldblum, Juliette Lewis. Comédia romântica. Kassie é uma mulher madura e bem sucedida que sempre sonhou em ser mãe, mas sem conseguir encontrar o homem ideal, decide partir para uma produção independente. Apesar de não concordar com a escolha, seu melhor amigo, o neurótico Wally, decide não atrapalhar seus planos. Mas nem tudo nesta gravidez ocorre como planejado e as surpresas só estão começando a aparecer. 1h41. EUA/2010. 12 anos.	pt-BR
Se são estas as medidas que ele pretende adotar para seguir as recomendações médicas, ele tem muito, ainda, a aprender sobre gorduras, pois caso contrário, nunca saberá o porquê da sua dificuldade em perder peso ou em normalizar suas taxas de colesterol.	pt-BR
À parte e FORA DO FOGO, flambe com uma concha de rum, jogue imediatamente este rum na panela e misture até o fogo apagar.	pt-BR
A prefeitura informa que pretende realizar concurso público para preenchimento das vagas, mas até que isto ocorra é preciso que não seja interrompida a oferta do serviço a população.	pt-BR
Para dar maior efetividade às ações neste segmento, o Procon têm investido no aperfeiçoamento dos agentes fiscais das unidades municipais do órgão, como o recente curso de capacitação ministrado na sede Estadual, por exemplo. Além de Cuiabá e Várzea Grande, existem leis que regulamentam o tempo de fila em Banco em diversos municípios’, como é o caso de Alta Floresta, Rondonópolis, Cáceres, Nobres, Tangará da Serra, Campo Novo do Parecis e Barra do Garças, entre outros.	pt-BR
A ação aconteceu em parceria com o Cadastur, por meio da Coordenação Regional, este, visitou cerca de 17 meios de hospedagem para efetuar e atualizar os cadastros.	pt-BR
Para tentar vender uma velocidade mais rápida – a um custo maior, óbvio – o vendedor garante textualmente que “os problemas que o cliente vem enfrentando atualmente é porque possui pacote com a banda antiga”.	pt-BR
É obrigação da empresa enviar o GFIP ao Governo, que nada mais é do que dados e valores referentes ao histórico da vida trabalhista de seu empregado.	pt-BR
Ela informou aos policiais que uma mulher, acompanhada de um homem, havia lhe causado um ferimento na cabeça com a coronha de um revólver. Na QNN 6/8, outros policiais militares realizaram abordagem em um bar, onde encontraram um revólver calibre .32 em poder de um homem.	pt-BR
É neste contexto que representantes da empresa foram à delegacia de Linhares para acusar os irmãos Zanete de mobilizar a sociedade contra uma empresa que, segundo eles, é idônea.	pt-BR
Branco como creme de leite batido e com a carinha toda peluda, o fofo é uma tentação. "Mas ele não curte muito ser amassado e beijado", conta a dona Regina Sanches, de Ferraz de Vasconcelos (Grande SP).	pt-BR
A padaria também era ponto de venda de gás e, segundo a prefeitura, funcionava sem ter alvará. Após a explosão, A Defesa Civil realizou vistorias em casas vizinhas e decidiu pela interdição total do imóvel em que houve a explosão e pela interdição parcial de uma casa, que teve danos em uma parede.	pt-BR
Com Adhemar em campo, a bola fica mais tempo no ataque, resultado do bom toque de bola e das faltas por ele sofridas e cobradas.	pt-BR
Segundo Serra, ser empresário é ser empreendedor, é ter capacidade inovadora e correr riscos, mas no governo Lula, disse, os empresários que participam da construção de grandes obras não correm riscos, e quem paga o prejuízo é o governo.	pt-BR
Antes de chegar ao local para a distribuição de presentes, o Bom Velhinho ainda deu umas voltas pelas ruas do município em cima do carro do corpo de bombeiros.	pt-BR
O ministro do Desenvolvimento Agrário, Afonso Florence, explicou que o novo programa é diferente do Bolsa Família porque exige que o recurso repassado ao produtor seja aplicado especificamente na produção.	pt-BR
Para elaborar essa reportagem, o jornal trabalhou com um número estimado de 400 mil veículos (na soma de todos os feriados e fins de semana prolongados).	pt-BR
Das 7h às 9h passaram pela praça de pedágio da concessionária Ecovia cerca de 8 mil veículos, o dobro do registrado nas 24 horas de um dia normal.	pt-BR
O médico Alfredo Halpern, que lançou um livro sobre a metodologia da Dieta dos Pontos, diz que, com ela, a pessoa emagrece, sem abrir mão dos prazeres da comida.	pt-BR
Se você não tem a vaga para recolher o veículo, você afrouxa a fiscalização e muitas vezes, em função disso, estamos permitindo que veículos irregulares continuem rodando nas vias públicas de Minas Gerais”, declarou.	pt-BR
De acordo com a Vale, os reféns não sofreram agressão, mas já estão privados de liberdade há mais de 20 horas na aldeia Maçaranduba, da Terra Indígena Caru.	pt-BR
A Sendas, líder do setor no Rio, exporta 80% do café produzido no Sul de Minas para quatro países da Europa, e para Japão e EUA.	pt-BR
Quem já tiver conseguido uma bolsa na primeira etapa não poderá participar da disputa. O cronograma completa do ProUni está disponível no site do programa.	pt-BR
Em sua acepção vulgar mais genérica, essa palavra se emprega a respeito de qualquer coisa ignota que é divulgada, de qualquer idéia nova que nos põe ao corrente do que não sabíamos.	pt-BR
A questão é o caminho que tomará essa arbitragem. Como em briga de casal, os sócios podem se entender ou podem partir para o divórcio. Na primeira opção, é claro que a família Diniz venderia a ação de controle ao Casino sem questionamentos. Afinal, é o que está acertado desde 2005. Na segunda alternativa, porém, poderia alegar quebra de confiança e revogar o mandato de procuração, levando o caso para arbitragem.	pt-BR
"Eu estou muito feliz por conquistar essa vaga. Sei o que é ficar de fora de uma Olimpíada quando você está na sua melhor forma e venho me preparando muito, desde o ano passado, para garantir a minha vaga em Londres", declarou o lutador, que agradece o apoio da torcida.	pt-BR
Ainda antes do ano de 1960 foi construída a primeira sede da igreja ucraniana no velho Pinhalão, nas terras de Elias Semiguem, há alguns metros do local onde se encontra atualmente, mais próxima da estrada velha.	pt-BR
O senão é que se o trabalho parlamentar fosse bem feito, sem ranhuras e rachaduras, fosse voltado apenas para o interesse do cidadão e fortalecimento da democracia, qualquer valor seria pouco para esses dignos homens.	pt-BR
"A demanda por suporte da FAO está crescendo mais rápido do que nossas reservas e nossa capacidade de lidar com elas, mas há demandas especialmente em novas áreas que são cruciais", afirmou. Durante anos, a FAO foi uma das agências de menor destaque da ONU. Agora, contudo, a segunda alta recorde dos preços dos alimentos em quatro anos a colocou em evidência no cenário internacional.	pt-BR
Ela revelou que, ao contrário do presidente Lula, que foi à reunião do Fórum Econômico Mundial, em Davos, assim que tomou posse, em 2003, ela não irá à próxima reunião do fórum, prevista para janeiro. Disse também que não pretende fazer um giro internacional pelos países, para se apresentar.	pt-BR
Desde sua chegada ao Ginásio Municipal de Esportes Ulisses Guimarães, onde assinou ordens de serviço para o município de Dourados, Puccinelli desmentiu as especulações e acusou parte da imprensa do Estado de desvirtuar o que diz.	pt-BR
Aos 17, Sneijder lançou Robben pela ponta direita, ele cortou para o meio deixando dois eslovacos no chão e bateu rasteira, firme, no cantinho, sem chances para o goleiro Mucha.	pt-BR
A agência informou no mês passado em seu site, entretanto, que cerca de 300 medicamentos de uso contínuo, com tarja preta ou vermelha, poderiam ter redução de 11% no preço ao consumidor.	pt-BR
Os pesquisadores perguntaram qual nota, em uma escala de 0 a 5, os entrevistados dariam para o governo do presidente Luiz Inácio Lula da Silva nas educações superior e básica.	pt-BR
Com o atacante Jorge Henrique no lugar do volante Jucilei, Mano Menezes mandou a campo um time mais ofensivo, o que já era esperado.	pt-BR
Para o curto prazo, Roubini prevê que o informe sobre o nível de emprego em junho mostre alguma geração de empregos, mas que a tendência geral de crescimento continue fraca. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
"Há 50 anos falo que o holandês puro é inviável para as condições brasileiras e por isso decidi apostar no gir leiteiro", explica Andrade.	pt-BR
Contabilizadas as mesmas 14 rodadas atuais, o time, ainda sob o comando do técnico Ricardo Gomes, arriscava, em média, 13 finalizações por jogo, só uma a mais do que tem acontecido em 2010.	pt-BR
Fez sua despedia no GP Brasil com uma belíssima corrida que, após ter o pneu traseiro furado fez uma parada no box e ao voltar ultrapassou quase todos que estavam à sua frente.	pt-BR
“O turista que vier ao Brasil não quer só um bom hotel e uma boa praia. Ele quer conhecer nossa música, quer conhecer as comidas típicas da região, quer visitar, usufruir e vivenciar experiências novas, que vão significar um ganho de imagem para o Brasil”, diz Barretto, do Sebrae.	pt-BR
FOTO – 04 – Empresária Marlene da Nossolar Imóveis ao lado de sua amável funcionária Sandra Marian, que está aniversariando no mês de dezembro.	pt-BR
O vice dele, Chico Galindo foi internado na Santa Casa de Misericórdia em segredo absoluto, tipo Juscelino Kubstichek de Oliveira que nem a imprensa soube disso.	pt-BR
A análise, baseada em dados da Secretaria de Comércio Exterior do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (MDIC), indica que as cooperativas exportaram US$ 1,75 bilhão de janeiro a junho deste ano, contra US$ 1,86 bilhão em 2008.	pt-BR
"Parabenizei porque de fato há coisas erradas no meu projeto e faltava concluir alguns itens que iriam favorecer a população com os banheiros químicos", justificou.	pt-BR
Serra também criticou o Sindicato dos Professores do Ensino Oficial do Estado de São Paulo (Apeoesp) de fazer uso político da categoria e defendeu o diálogo com os educadores "e não a manipulação, como acontece hoje". Se eleito, o presidenciável prometeu fazer "uma revolução silenciosa na área da educação." No decorrer dos discursos, tucanos e apoiadores se revezavam no microfone.	pt-BR
A fase 3, muitíssimo concorrida terá avaliação dos playback's recebidos com as inscrições, e 25 candidatos poderão soltar a sua voz no sábado, dia 11.	pt-BR
Relacionado à sua disciplina, redação, o professor sugere que o vestibulando busque conhecer mais detalhadamente quais são os critérios para a correção das provas.	pt-BR
Wahl, que escreve sobre futebol na revista semanal, disse acreditar que só alguém de fora poderá fazer pressão para que ocorram mudanças na forma como a Fifa opera.	pt-BR
"A palestra esclarece mecanismos e implicações que irão trazer para a Indústria", relata o diretor titular do Ciesp de Santa Bárbara d'Oeste, Rogério Bosco.	pt-BR
O acerto com os democratas foi costurado por Serra e seu fiel escudeiro baiano, o deputado Jutahy Magalhães Júnior, antigo desafeto do carlismo na Bahia.	pt-BR
A previsão é que as discussões acabem no começo da tarde, quando haverá uma foto oficial de todos os presentes. Dilma deverá deixar o Paraguai no fim da tarde. As discussões não contarão com a presença dos presidentes da Venezuela, Hugo Chávez, e da Argentina, Cristina Kirchner.	pt-BR
Mais de oito toneladas e meia de alimentos foram arrecadadas em Atibaia nas duas etapas da Gincana da Solidariedade, da TV Vanguarda. Na cidade, as arrecadações foram coordenadas pelo Fundo Social de Solidariedade, que ajudou os alunos da escola municipal “Maria Silveira Bueno”, representante de Atibaia na competição.	pt-BR
O time cascavelense estava muito bem em quadra e logo chegou ao terceiro gol, anotado por Wander, aos quinze minutos jogados, resultado que se manteve até o final da primeira etapa.	pt-BR
O líder da favela chegará a admitir que sente falta dos tempos em que Evilásio estava ao seu lado, mas, durante a semana, vai temer que o antigo aliado tome o seu lugar à frente da favela.	pt-BR
É óbvio que o total absoluto de espectadores fica maior; no entanto, podemos verificar que o número de espectadores por cópia e mesmo o valor médio do ingresso também tendem a aumentar.	pt-BR
Formatura Do meu amorzinho eu estou em todos os momentos da vida dele na tristeza e na alegria esse foi uns todos momento mais feliz da vida dela eu estou ao seu lado te amo.	pt-BR
O temor, para o presidente do Sindicato dos Trabalhadores em Obras de Habitação de Alagoas (Sitohal), Cícero Lima, entre os servidores idosos, a queixa é pelo conta gotas na forma do pagamento das indenizações trabalhistas.	pt-BR
Torneio de Férias começa com goleadas Teve inicio ontem o Torneio de Férias de Futsal promovido pela Secretaria Municipal de Esportes (Seme) e várias goleadas registradas.	pt-BR
Na última audiência do fórum, no dia 17, foram debatidas as obras e os investimentos previstos para adequar o setor aeroviário do Estado às exigências feitas pela Federação Internacional de Futebol (Fifa).	pt-BR
Essa imagem registra um dia e um momento muito especial para mim, pois estou ao lado de pessoas que amo e quero muito bem.	pt-BR
Usineiros elogiam atual governo, mas pedem algo além Sindicalista de origem, o presidente Lula recebeu rasgados elogios de usineiros que participaram da inauguração da usina termelétrica de Barra Bonita.	pt-BR
Na época era casada com o ator Raul Gazzola e vivia a doce Yasmin em De Corpo e Alma, trama escrita por sua mãe.	pt-BR
Brad Paisley já tinha dito anteriormente no Twitter que ele e Underwood estavam gravando o vídeo, e fotos na Internet os mostraram em uma praia não identificada.	pt-BR
O trabalhador Lazaro Dias da Silva, critica até mesmo a Justiça do Trabalho e os deputados estaduais da região que ficam ausentes neste momento, ele por várias vezes questionava o porque ninguém se preocupar com os trabalhadores da cidade de Alta Floresta.	pt-BR
Em 1977, através do decreto do governo militar de Ernesto Geisel, acontece a separação definitiva do Estado e criação de um novo território, denominado Mato Grosso do Sul.	pt-BR
Não há planejamento, não existem programas para a melhoria do ensino, não há valorização dos trabalhadores em educação, não existe diálogo do governo com os representantes da categoria”, reclamou Claudir.	pt-BR
Nem eu e ninguém do SOS, Peti, chefe de gabinete foi informado de alguma denúncia desse tipo”, explicou, ressaltando que no início do ano, na primeira semana de janeiro, foi realizado um cadastramento de todas as pessoas que trabalham no lixão.	pt-BR
Segundo Schwab, as conversas com Lamy foram sobre "a via para a frente e sobre as preocupações que temos sobre como vimos e estamos vendo a deterioração no pacote que estava na mesa em julho". Ela afirmou que as reuniões "cobriram uma gama ampla de substância e de processo".	pt-BR
A Sociedade União Internacional Protetora dos Animais (Suipa) critica especialmente o comportamento de responsáveis por animais que não se preocupam com o excesso de latidos.	pt-BR
Aliando ciência, arte e tecnologia, a mostra traz instalações interativas, obras de arte, peças de acervo museológico, aquários reais e virtuais, fotografias e instalações audiovisuais que ocupam os 8 mil m⊃2; do pavilhão da Oca.	pt-BR
O pior é que as dores inrradiam para a cabeça e para os braços, e isso é todos os dias e não há remedio que melhore.	pt-BR
O déficit de produtividade é compensado por decisões dotadas de um diferencial técnico, assegurando às partes uma prestação jurisdicional na respectiva essência, que jamais pode abdicar do aspecto qualitativo.	pt-BR
"É a coleção mais importante de seus documentos e uma coleção importante da história do século XX", disse Roni Grosz, diretor do Arquivo Albert Einstein, da Universidade Hebraica.	pt-BR
Mesmo com as crises econômicas, em especial o desemprego, que o país está atravessando, o autor está otimista com a receptividade e as vendas do livro.	pt-BR
Com o objetivo de descentralizar os serviços públicos e valorizar os bairros, a Prefeitura criou as Ruas da Cidadania junto a terminais de transporte coletivo.	pt-BR
Não por coincidência, o Governo anunciou, há bem pouco, a menor taxa anual de desmatamento na Floresta Amazônica desde 1998, quando praticamente começou a migração para aqueles Estados e quando a medição começou a ser feita.	pt-BR
Grátis para menores de 7 anos e maiores de 60 Marcos da TV brasileira Apresenta fatos e eventos que marcaram a trajetória da TV brasileira em seus 59 anos de existência.	pt-BR
Assim, chamo a todos que admiram o trabalho do Padre Beto para a Igreja de São Benedito para que lá juntamente com a comunidade local, possamos continuar e com toda certeza ampliar nossas reflexões e serviços.	pt-BR
A história avança em capítulos que tanto podem ser inspirados pelo western (Leone, Peckinpah) quanto pela nouvelle vague (Truffaut), com destaque para a incrível atuação de Christoph Waltz como o líder nazista, Hans Landa.	pt-BR
Miranda foi eleito desembargador no dia 31 de janeiro, pelo critério de antiguidade, para assumir a vaga deixada pelo desembargador Díocles de Figueiredo, que se aposentou compulsoriamente. Mas, ele não tomou posse, em função de uma representação da Corregedoria de Justiça do TJMT, que alegou que o magistrado possui três situações que o desabonam para a função.	pt-BR
O engenheiro agrônomo, mestre em solos e professor da UTFPR, campus de Pato Branco, Luiz Cassol, disse que "houve um certo retrocesso em relação ao que se havia evoluído nos últimos 20 anos, em relação ao combate à erosão.	pt-BR
"O debate durou tempo demais e foi mais rebelde do que esperávamos", disse Chambers. A entrevista foi concedida após a S&P anunciar que colocou o rating AAA dos EUA em observação e dizer que há 50% de probabilidade de que ele seja rebaixado nos próximos três meses.	pt-BR
A Chancelaria determinou aos embaixadores e ao pessoal diplomático que cancelem todos os planos de férias para setembro e pediu que apresentassem um plano de ação para os países em que trabalham.	pt-BR
Dobrou a participação das telecomunicações no Produto Interno Bruto (PIB) brasileiro, passando de 3,2% em 1998 para 6,2% no ano passado. De 1998 a 2007, as empresas do setor investiram R$ 140,9 bilhões, sem contar o pagamento de licenças e o que foi gasto na privatização. Uma média de R$ 14 bilhões por ano. No período de 1994 a 1997, o investimento médio anual do setor tinha sido de R$ 5,6 bilhões.	pt-BR
"Hoje nós renovamos outra vez esse convite para o consenso", disse Venizelos, acrescentando que vai receber qualquer proposta da oposição, desde que elas não se distanciem "das nossas metas fiscal e macroeconômica que são uma precondição para as finanças públicas do país".	pt-BR
Levantamento do Estado mostra que prédios e salas, só do primeiro escalão do Poder Executivo, pagam pelo menos R$ 9 milhões mensais de aluguel.	pt-BR
No dia 11 deverá ser divulgada a lista de espera. As outras convocações ficam a cargo das 48 instituições de ensino que aderiram ao Sisu.	pt-BR
É preciso acordar para a realidade onde os fenômenos climáticos, a alteração climática são imposições da natureza que ocorrem sistematicamente e, portanto já fazem parte de nosso cotidiano.	pt-BR
A ideia, que está sendo projetada para ser posta em prática a partir de 2011, visa preencher as vagas ociosas dos alunos jubilados, efetuando espécie de processo seletivo pautado na nota do Exame Nacional do Ensino Médio (Enem).	pt-BR
Agora, artigo publicado no periódico Geophysical Research Letters, a equipe de Nichols se vale de imagens do Telescópio Espacial Hubble para mostrar que não os as emissões de rádio pulsam, mas as auroras também, e de forma sincronizada.	pt-BR
Mas complementando seu texto, acredito que só com os vereadores criando uma lei municipal da acessibilidade, e com multas a quem não cumprir, conquistaremos esse objetivo.	pt-BR
A Nova República teve de se defrontar com enormes expectativas de liberdade e de solução rápida dos problemas de desigualdade, num Estado relativamente desorganizado.	pt-BR
O projeto de lei foi aprovado com uma emenda aglutinativa, que faz com que o aumento salarial vigore a partir de junho, e não mais julho, nos quatro anos.	pt-BR
Os assaltantes levaram uma carteira com documentos, cartões bancários, um crachá da empresa na qual Madeira trabalha e R$ 25,00 em dinheiro. Madeira não sofreu ferimentos.	pt-BR
O motorista que seguiu atrás do carro da vítima afirmou que não percebeu a peça do caminhão e achou que a mulher estava passando mal, disse a polícia.	pt-BR
O presidente do PMDB, Antônio de Souza, revelou ontem que a legenda não vai poupar pelo menos cinco filiados ao partido que apoiaram Ricardo Coutinho no pleito.	pt-BR
Zenóbio adiantou que a ALPB aprovou no primeiro semestre de 2010, um reajuste salarial para professores, policiais civis e militares a partir de janeiro, já inviabilizado pelas atuais despesas com a folha.	pt-BR
Ao avaliar os resultados do levantamento, o presidente da Associação Comercial de São Paulo (ACSP) e da Federação das Associações Comerciais do Estado de São Paulo (Facesp), Alencar Burti, afirmou que o otimismo persiste.	pt-BR
Os tunisianos que vivem em Benghazi(leste) e outras cidades afetadas pela rebelião contra o regime do coronel Muamar Kadhafi estão encontrando dificuldades para chegar à fronteira por questões de segurança.	pt-BR
Essa lei determina que os infratores estão sujeitos a multa correspondente a três salários mínimos e, em caso de reincidência, pode chegar ao dobro do valor, mas não tem ninguém que fiscalize".	pt-BR
E concordo que não podemos, de maneira nenhuma, nem em pensamento, que o Nosferatu (Vampiro) da Hierarquia do Mal – José Serra e aceclas cheguem ao poder para destruir o Brasil.	pt-BR
Inicialmente 113 alunos da 3ª e 4ª séries da Escola São Francisco de Assis, com idades entre 9 e 14 anos, estão inseridos no projeto.	pt-BR
Em verdade, esta tem aumentado a despeito de toda a "evolução", pois não temos sido capaz de restaurar aquelas condições necessárias para reconstituir um lugar de valor para o ser humano.	pt-BR
O jejum deve nos levar a uma maior sintonia com Deus Por Padre Bantu Mendonça O Evangelho de hoje nos apresenta os discípulos de João e os fariseus que faziam jejum, os quais perguntaram a Jesus por que Seus discípulos não jejuavam.	pt-BR
Sem condições de reagir, o Volta Redonda sofreu o terceiro aos 17 minutos, quando Fábio Braz arrancou da defesa e passou a Conca, que deu um passe preciso para André Dias penetrar pela direita e chutar sem defesa para Lázaro.	pt-BR
Já em Votorantim, de acordo com a Secretaria de Comunicação, a Secretaria de Saúde mantém quatro veículos para o atendimento ambulatorial de pacientes com dificuldades de locomoção.	pt-BR
A busca pelo significado da vida e, portanto, da felicidade, da justiça, da liberdade, eleva o indivíduo à condição de um ser em movimento e, por conseqüência, em constante transformação.	pt-BR
Caso o lojista assuma, ele tem que entrar no site da Secretaria da Fazenda, encontrar o link adequado, preencher todos os dados solicitados e emitir o boleto, em impressora a laser por causa do código de barras.	pt-BR
Empreender significa incentivar o fortalecimento das unidades produtivas, urbana ou rural e ainda, criar condições ideais para o surgimento de novas empresas em condições de produzir e gerar empregos, num período de tempo determinado.	pt-BR
Um cenário preocupante, agravado ainda mais pela existência de terrenos particulares no entorno – simplesmente esquecidos pelos proprietários – o que contribui para trazer diversos riscos à saúde das pessoas residentes.	pt-BR
O tribunal ressalta, no entanto, que o eleitor só deve assinar o documento na presença de um mesário, no dia da votação, nos locais destinados ao seu recebimento.	pt-BR
A nossa candidatura representa o avanço dentro de uma democracia clara e necessária e foi ela, uma decisão da comunidade que tem a certeza de que somos o melhor para a nossa Escola.	pt-BR
O parlamentar desejou boa sorte ao secretário de Saúde e manifestou desejo de que os parlamentares estejam unidos a apoiar o trabalho de Murad.	pt-BR
As primeiras perícias do serviço público estadual estão marcadas para 10 de julho. A prioridade é para os 210 casos da Assembleia Legislativa. Em Santa Catarina, O Instituto de Previdência (Iprev) determinou perícias em todos os 3.712 aposentados por invalidez.	pt-BR
" A frase de Silas, técnico do Grêmio, resume o sentimento dele para o reencontro com a torcida do Leão, na semana que vem, na Ressacada, no jogo de volta do duelo pelas oitavas de final da Copa do Brasil.	pt-BR
Outras três pessoas morreram soterradas dentro de casa em Ibaraki, a nordeste da capital. A Agência Nacional de Polícia, entretanto, afirmou que ainda não é capaz de confirmar o balanço de mortos.	pt-BR
Para falar sobre esse desempenho fraco, das polêmicas ocorridas durante a disputa e dos planos para 2010, a reportagem do Jornal S’PASSO entrevistou o presidente do clube José Hailton.	pt-BR
Ao todo serão quatro eliminatórias e as próximas, acontecerão no Canjarana (30 de junho); Parque de Exposições (28 de julho), Guarani, em data a ser definida.	pt-BR
E, também desde já, para imediata compreensão do que pretendo, confesso que com a ascensão desses ávidos salteadores de dinheiro público, os quais não por acaso acumulam a qualificação de cruéis homicidas, não me resta outra saída senão capitular.	pt-BR
Para funcionários da montadora que chegavam para trabalhar, a petista, do alto de um caminhão de som, disse que não poderá errar no seu governo, para que outras mulheres também possam ser presidentes.	pt-BR
Entre agosto de 2010 e abril, cem reservas indígenas e 20 áreas de preservação foram invadidas para retirada de madeira em Mato Grosso e no Maranhão, segunda a coordenadora do Relatório Violência contra os Povos Indígenas no Brasil, do Conselho Indigenista Missionário (Cimi), Maria Helena Rangel.	pt-BR
Não é possível haver empresa “humanizada” sem chefes também tocados pelos sentimentos da alteridade e do bem querer e do bem agir para o próximo.	pt-BR
O segundo tempo começou bom para o Avaí. Logo no primeiro minuto de jogo os donos da casa já chegaram com muito perigo ao gol do Fluminense com William, que recebeu ótimo cruzamento de Cleverson e viu Diego Cavalieri fazer grande defesa.	pt-BR
Com isso, as tarefas de limpeza foram paralisadas no litoral dos estados americanos de Louisiana, Alabama, Flórida e Mississipi, todos afetados pelo vazamento que ocorreu em abril.	pt-BR
Na região sul, a briga para conhecer os três primeiros colocados da chave, também está grande, com os times de Florianópolis Aflodef e Onda, Joinville e Balneário Camboriú disputando as vagas para a grande final.	pt-BR
Esse sistema possibilita a introdução de apostilas para os alunos, material de orientação aos professores, capacitação aos professores sem que eles necessitem sair da cidade.	pt-BR
Kovalainen afirma que meta é marcar pontos em 2011 O rendimento do novo carro da Lotus para a disputa do Mundial de F1 em 2011, o T128, encheu Heikki Kovalainen de otimismo.	pt-BR
" Para a apresentação agora confirmada no próximo Rock in Rio, Dinho revela que o repertório "será bem parecido ao que fizemos no SWU".	pt-BR
Segundo o balancete, o republicano gastou R$ 1 mil com aluguel de imóveis; R$ 415 com serviços postais e assinaturas de publicações; R$ 1,6 mil com combustíveis.	pt-BR
A Associação Brasileira de Medicina de Grupo (Abramge) afirmou que os prazos já vêm sendo praticados pelo mercado. Mas alertou que a marcação de consultas e exames é controlada pelos médicos e laboratórios. “Vale lembrar que os médicos têm total controle de suas agendas de marcação de consultas, assim como os laboratórios para exames”, diz a nota.	pt-BR
Conforme Salomão, a renda da noite será destinada aos reparos no estádio de futebol do Avante Esporte Clube, que ainda se recupera do vendaval de 2007.	pt-BR
Edemar Marcelo Ratkiewicz Casan versus Prefeitura Aproveitando a dica do Fantástico sobre o 0800 das empresas prestadoras de serviço, estou mandando uma ressalva sobre como funciona o nosso atendimento quando o assunto se trata de “pepino”.	pt-BR
A ACSP apoiou as obras educacionais dirigidas por Anália Franco e aderiu ao projeto de criação de escolas noturnas e levantou fundos para as famílias de marinheiros brasileiros envolvidos nas operações de guerra.	pt-BR
O vendedor ficou com MEDO de que a ambição do moço colocasse os dois ESTAMPADOS nas páginas dos JORNAIS e preferiu PERDER o negócio..	pt-BR
De acordo com o BPRv, caso o condutor não concorde na realização do teste de alcoolemia, terá a Carteira Nacional de Habilitação (CNH) apreendida.	pt-BR
Não posso revelar meu voto por que é secreto,mas certamente não voto nos politicalhos do Sr.da Silva,que não sabeque numa democracia devemos respeitar as opiniões diversas.	pt-BR
Pacientes com crises respiratórias como bronquite e rinite devem procurar um médico e evitar ao máximo variações de temperatura ambiente, que facilitam a ocorrência de doenças como gripes e resfriados.	pt-BR
Um dado comemorado pela prefeitura foi o desempenho dos alunos mais novos, com mais dificuldades, que estudam em turmas especiais. Houve melhora nas séries em que existe o programa, que prevê salas menores e materiais específicos.	pt-BR
Eu sei que é quase impossível explicar por que nos navios tumbeiros os negros eram tratados pior que gado, por sofriam castigos físicos, por que eram humilhados.	pt-BR
O jovem Claudinei de Almeida, 24 anos, foi encontrado morto perto das 4h da madrugada deste domingo (29). A vítima foi morta com vários tiros. O crime ocorreu na rua Desembargador Lauro Lima Lopes, nas Moradias 23 de Agosto, no bairro Ganchinho. Populares alegaram que o autor não foi visto. O investigador Nei Bonfim, da Delegacia de Homicídios, ressalta a dificuldade em obter informações sobre o assassinato por conta do silêncio de moradores da região.	pt-BR
Carlos Velloso foi ouvido pelo delegado Mário Alexandre Veloso Aguiar, que coordena o inquérito da Operação Pasárgada, que investiga supostos desvios de recursos do Fundo de Participação dos Municípios (FPM).	pt-BR
Os fãs da novela não só rejeitam o beijo como escrevem e ligam pedindo para Júnior deixar de ser gay e terminar a trama com uma mulher.	pt-BR
A manutenção programada pela concessionária de energia elétrica, que atende a Região dos Lagos, paralisará o funcionamento do booster (casa de bombas) Botafogo, responsável pelo abastecimento de todo o município de Búzios.	pt-BR
A candidata garantiu que vai manter o Bolsa Família e elogiou o presidente Lula pelo programa. “O Bolsa Família vai ser mantido. Só quem passou fome com o presidente Lula seria capaz de pensar um programa como esse”, afirmou para a plateia.	pt-BR
Para um povo acostumado às proibições de 300 anos de exploração colonial, em que tudo era dirigido para os interesses da Metrópole, aquilo soava como esmola.	pt-BR
Temos cerca de 3 milhões de professores empregados (quase 500 mil no ensino superior), com a média salarial de US$ 500 dólares, o que é muito pouco.	pt-BR
As universidades vão encontrar no Centro de Estudos e Pesquisa da Ictiofauna Pantaneira (Aquário do Pantanal), inaugurado na semana passada, um espaço oportuno para realização de pesquisas científicas. Não somente as instituições de ensino superior de Mato Grosso do Sul poderão ser parceiras do governo e da sociedade no desenvolvimento desses estudos. De acordo com o governador André Puccinelli, universidades até de fora do País já manifestaram interesse em participar de projetos.	pt-BR
E se financiou com os recursos que as Caixas de Compensação pagavam a filhos de trabalhadores que estavam estudando, ou seja, foi tirar dos pobres para dar aos miseráveis.	pt-BR
Para a audiência, além das entidades representativas da classe empresarial, o parlamentar diz que serão convidados representantes da Prefeitura de Fortaleza, Governo do Estado e da sociedade civil.	pt-BR
América Latina Logística (ALL), Anhanguera Educacional, Bematech, Diagnósticos da América S.A., Droga Raia, GOL Linhas Aéreas, Localiza, Natura, Odontoprev, Submarino e TOTVs são apenas alguns exemplos entre as grandes companhias brasileiras atualmente.	pt-BR
Durante todo o mandato dele, quando a economia ensaiava um crescimento maior, ele aumentava os juros com a desculpa de que tal crescimento iria gerar pressões inflacionárias.	pt-BR
No local, a falta de preservação é evidente por conta do mau cheiro da água e dos diversos tipos de lixo jogados por terra abaixo.	pt-BR
A fase seguinte fica sob a responsabilidade do soldado Renato Moreira Cardoso, que dá as instruções sobre como preparar fogueiras, montar abrigos usando folhas de bananeira e bambu e localização por meio de bússola e espelho localizador, que pode ser substituído pelo disco rígido de um computador pessoal, cujo papel é fazer focos de luz para aeronaves identificarem os perdidos na selva.	pt-BR
E por causa disso, na manhã de 1.º de maio recebi três alunas da série inicial do curso de Psicologia da UNIP, campus local.	pt-BR
Casa de juíza é atingida por bomba em Minas Gerais 15h41 A varanda de uma casa, localizada no centro de Bueno Brandão, Minas Gerais, foi atingida por uma bomba na noite de ontem.	pt-BR
Mogilar recebe imagem de Nossa Senhora A imagem de Nossa Senhora Aparecida, vinda da Basílica de Aparecida, será recebida por devotos e comunidade católica da Paróquia de São José Operário, no Mogilar, hoje, às 11 horas.	pt-BR
O Safety Car deixou a pista após três voltas e então os líderes Fernando Alonso e Sebastian Vettel começaram a desgarrar do pelotão logo atrás deles, liderado pelo terceiro colocado até então, Lewis Hamilton.	pt-BR
Na Bolsa de Hong Kong, os ganhos só não foram maiores porque os investidores andaram de lado à espera do balanço anual do Bank of China, o primeiro dos grandes bancos estatais de crédito a anunciar os resultados de 2009.	pt-BR
O advogado Erich Castilhos, também defensor de Peixoto, foi taxativo. "O prefeito está muito tranquilo, não há nenhum desmando, nenhum ato ilícito praticado. Todas as diligências não produziram nenhuma evidência contra o prefeito." As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
O partido do presidente Luiz Inácio Lula da Silva conquistou 13 dessas cidades no primeiro turno e disputa outras 15 localidades no segundo turno, no dia 26 deste mês.	pt-BR
Após a prisão o assaltante foi encaminhado, juntamente com o material apreendido, para a sede do Grupo de Combate ao Crime Organizado (GCCO), na Diretoria da Polícia Civil, situada na Avenida Coronel Escolástico, em Cuiabá.	pt-BR
José Adrian concorreu na categoria 3 do prêmio, que destacou o tema "Orçamento e Sistemas de Informação", e ganhou o primeiro lugar no concurso (que homenageou o escritor Machado de Assis no ano do centenário da sua morte).	pt-BR
Insatisfeito com as possibilidades testadas nas atividades no CT da Barra Funda, o técnico cogita a escalação de três zagueiros e dois alas. A partir dessa escolha, Renato Silva poderia entrar na zaga e Jean seguiria na lateral, com Casemiro ou Cleber Santana como opções pelo meio. Sua única certeza até o momento é a permanência do quarteto ofensivo, composto por Fernandão, Lucas, Dagoberto e Ricardo Oliveira.	pt-BR
Ainda este ano será assinada ordem de serviço para a construção da Vila Olímpica, que transformará Camaçari no maior centro produtor de atleta olímpico do Norte e Nordeste do Brasil.	pt-BR
Dentre os pontos mais ressaltados, foi exposto que a cooperação técnica entre os órgãos atuantes no comércio exterior vai bem ao encontro do que reza a Constituição Federal de 1988 e tem trazido excelentes resultados no compartilhamento de informações, preservando o sigilo fiscal, principalmente entre as administrações tributárias da União, dos estados e do Distrito Federal.	pt-BR
85. Clique para ler a matéria Rio Verde continua na liderança da série B de Mato Grosso do Sul Foram disputados no último dia 5 os jogos da terceira rodada do quadrangular final da série B d..	pt-BR
Sinto que, hoje em dia, ele está fortalecendo cada vez mais a polícia e dando uma força muito grande a ela, mas posso estar errado.	pt-BR
Sabíamos que ele havia alugado um apartamento na Rua União, no bairro São Francisco em Porto Velho, por ser um elemento de alta periculosidade precisávamos de reforço policial, no que fomos prontamente atendidos pela Polícia de Rondônia” disse o diretor.	pt-BR
Após a visita à Bienal de São Paulo, a candidata Dilma Rousseff afirmou que não dará passos à direita ou se tornará conservadora para vencer as eleições.	pt-BR
“No começo foi tudo bem, mas a rotina de reuniões e compromissos foi desgastando um pouco o grupo que passou a pedalar cada vez menos e chegou até mesmo a criar certo desconforto entre os membros da equipe”, reconheceu Bittencourt.	pt-BR
A Fitch afirmou que seu cenário base assume que o aperto das políticas macroeconômicas atualmente em curso no Brasil permitirá uma "aterrissagem" suave no crescimento da economia brasileira para aproximadamente 4% em 2011. No ano passado, observou a Fitch, a economia brasileira se expandiu a taxas historicamente altas, com o avanço do Produto Interno Bruto (PIB) atingindo 7,5%.	pt-BR
A assessoria técnica da Fecomercio explica que a preocupação com o visual está enraizada na cultura brasileira e, portanto, é natural que o mercado de cabeleireiros apresente desenvolvimento expressivo durante um período de crescimento econômico vivido pelo País. O estudo foi realizado levando em conta dados das duas últimas Pesquisas de Orçamento Familiar do IBGE.	pt-BR
Nesses 20 anos, a praça central passou por diversos processos de revitalização e sofreu mudanças com troca de bancos, construção de guarita para a Guarda Civil, muretas nas jardineiras, chafariz nos espelhos.	pt-BR
Um agricultor, Miguel Góes, que fora ao sitio Murundu cobrar uma antiga divida de um saco de milho, levou um susto com o que viu e acabou sendo encarcerado durante dois dias pela "segurança" dos estudantes.	pt-BR
Igor também não escolheu nada de diferente e optou pelo escapulário que carrega no pescoço, o qual ganhou de uma amiga do trabalho, e uma pulseira que ganhou de um amigo e disse ser a "pulseira do guerreiro".	pt-BR
Os locais e o horário de realização das Provas serão publicados no Diário Oficial da União e divulgados na internet, na data provável 27 de janeiro de 2011.	pt-BR
O partido comunista russo e uma entidade beneficente que cuida de crianças em São Petersburgo fizeram um apelo a Perelman para que aceite o dinheiro e o entregue a eles.	pt-BR
Dá para continuar empurrando e tirar cada vez menos, além de usar um hidratante para as mãos durante o dia e, antes de ir dormir, deixar uma camada bem generosa nos cantos da unha”, sugere Ana Cristina.	pt-BR
Considerando os 365 dias do ano, seriam mais de três processos por dia consecutivo, o que representa, em 8 horas de trabalho, pouco mais de duas horas por processo.	pt-BR
Uma delas ocorreu na Avenida 9 de Julho, no Centro da cidade, onde uma pessoa foi arrastada pela enxurrada, chegou a ser socorrida na Santa Casa, mas não resistiu ao afogamento.	pt-BR
Casa Blanca Hotel completa 5 anos Há exatamente cinco anos, Santa Bárbara d’Oeste ganhava um novo conceito de hospedagem com a inauguração do Casa Blanca Hotel.	pt-BR
A FENAJ também deve deve apresentação informações detalhadas sobre a situação trabalhista da categoria e reivindicar medidas contra a crescente precarização do trabalho nas redações e assessorias.	pt-BR
Alex Mineiro, completamente livre na párea, furou feio na hora da conclusão e perdeu chance clara de abrir o placar O Cruzeiro, que teve mais posse de bola nos 45 minutos iniciais, chegou com perigo aos 8 minutos.	pt-BR
A equipe terá mais quatro integrantes, totalizando oito especialistas, entre legistas e peritos em identificação, para realizar as operações de resgate dos corpos, que estão a 3,9 mil metros de profundidade.	pt-BR
O candidato não detalhou como seria a reformulação, mas criticou a notícia de que a direção da emissora teria planos de demitir 80% do quadro de funcionários, que passaria de 1.800 para 400 profissionais. "Está todo mundo desesperado lá dentro", ressaltou Mercadante.	pt-BR
Nos primeiros anos de governo Lula, os petistas chegaram a pôr em xeque a ideia de que a qualidade do ensino precisa ser aferida com base em dados objetivos.	pt-BR
Ao mesmo tempo a Record transmitia a primeira edição dos Jogos da Juventude na Cingapura, uma espécie de Jogos Olímpicos envolvendo atletas entre 14 e 18 anos e ficou à frente da concorrente na audiência durante as transmissões.	pt-BR
Vilmar sofreu queimaduras graves na face, tórax e braços, depois que um botijão de gás explodiu em seu local de trabalho. A vítima sofreu queimaduras de segundo grau nas pálpebras, nariz, mucosa da boca, orelhas, face, pescoço e tórax, totalizando 20% do corpo atingido pelo fogo. O ambiente onde ele estava ficou parcialmente destruído.	pt-BR
“A nossa família está muito feliz com o reconhecimento de Campo Mourão e até por ser o primeiro conjunto habitacional com o nome de José Richa”, citou Beto Richa ao vereador Edson Lima.	pt-BR
Moka faz as contas e lembra que foram aplicados mais de R$ 670 milhões na área habitacional e gerados milhares de empregos na construção civil”.	pt-BR
O ataque à mídia, promovido pelo governo Cristina Kirchner tem como alvo principal o grupo Clarin, proprietário do maior jornal do país, El Clarin, de emissoras de rádio e de televisão.	pt-BR
A avenida das Torres, que foi concebida pelo IPDU, sob comando na época de Raul Spinelli, era para ser uma via rápida e para ser transformada na avenida quebra mola.	pt-BR
Na parte da tarde a equipe deixa a cidade de Jarinu e vai para Campinas, onde fica concentrada para o jogo diante do Rio Branco.	pt-BR
Aos 06min, o Mundão abriu o placar. O zagueiro Halyson derrubou um atleta do São Raimundo na área. Em cima do lance, o árbitro Zacarias Santiago marcou pênalti e deu cartão amarelo para o atleta do Náutico. Tiago cobrou a penalidade e fez o primeiro do São Raimundo.	pt-BR
Foi, de fato, um título merecido para um profissional que tem dedicado a sua força de trabalho as comunidades carentes não só de Arapiraca como das demais cidades do Agreste alagoano.	pt-BR
O governador afirmou que algumas das medidas que estão sendo votadas a partir de hoje já fazem parte da estratégia para o segundo mandato.	pt-BR
Kfoury também não espera que a intervenção do governo no mercado de câmbio volte a ser intensa como no primeiro trimestre de 2011, quando o Banco Central lançou mão de compras à vista, a termo e no mercado futuro, além de medidas fiscais do Ministério da Fazenda, para brecar a queda do dólar.	pt-BR
Para ele, a relação com Iram Saraiva será um termômetro para medir como será o embate dos oposicionistas com o prefeito Paulo Garcia (PT).	pt-BR
Relator da CPI do Sistema Carcerário, que indiciou autoridades da área em 2008 sem resultado prático até agora, o deputado Domingos Dutra também lamenta a falta de assistência judiciária no país.	pt-BR
Nos encontros que vem fazendo individualmente com os deputados, Casagrande tem reforçado a postura de não interferir no processo eleitoral, garantindo a autonomia do Poder para que decida soberanamente seu futuro.	pt-BR
Aqui o problema é menor (por enquanto), ainda que nos encontremos no rol dos corruptos, colocados no 75.º lugar na escala descendente de honestidade pela Transparency International (2).	pt-BR
” De um interlocutor de Lula, alegando que o presidente estaria irritado com a onda de denúncias envolvendo o governo Jornal da Tarde, 03.03.	pt-BR
Os preços variam de R$ 20 a R$ 80 com direito a meio ingresso para estudantes, idosos, professores de escolas da rede pública e doadores de sangue mediante apresentação de comprovante.	pt-BR
Eu também sou professor e confesso que nunca gostei de política, é uma coisa que me causa até nojo, mas sou cidadão e tenho que exercer meu direito do voto.	pt-BR
Joaquim Neto, presidente do Inep, diz que os resultados devem servir de base para análises sobre o que está surtindo efeito ou não em termos de aprendizagem.	pt-BR
As praias se multiplicam ao longo do nosso caminho e formam um cenário de areias claras e água tão azul que, mesmo encravado no interior do Brasil, não dá para não lembrar do litoral.	pt-BR
Além disso, um boletim impresso com os resultados da votação na Urna é emitido no final da votação, em cinco vias, para posterior confirmação dos números apurados, quando necessário.	pt-BR
Devido ao calor, clássico será às 18h Marcelo Alexandre Becker/ON O início de Segundona, tanto para Gaúcho como para o Passo Fundo, não está sendo dos melhores.	pt-BR
Seguida de perto por Internacional e Santos, a Macaca busca derrubar o Alvinegro, alcançar a marca de 29 pontos e se garantir por pelo menos mais uma rodada com a primeira colocação isolada do Nacional.	pt-BR
Saulo Fernandes, cantor da Banda Eva Com música de trabalho e trio elétrico novos, Saulo Fernandes, vocalista da Banda Eva, está contando os dias para o carnaval 2011.	pt-BR
As audiências de conciliação serão realizadas nas 22 Comarcas do Estado, sob o comando da Comissão Coordenadora dos Juizados Especiais do Estado, presidida pelo Desembargador Paulo Kiyochi Mor.	pt-BR
Visto da lua as estradas do Rio Grande do Sul mais parecem um queixo suíço e pelos cálculos dos entendidos ainda devemos muitos milhões.	pt-BR
O cliente que se sentir prejudicado deve denunciar ao Procon, pelo telefone 151. No entanto, Paiva cobrou a divulgação deste procedimento, com a colocação de um posto de atendimento aos consumidores no centro da cidade.	pt-BR
A população sousense, preocupada com a qualidade de vida e com o meio ambiente reclama que está sendo jogado lixo na ribeirinha do Rio do Peixe.	pt-BR
Com a iminente saída de Argos Burgardt da Administração e de Fernando de Oliveira das Obras, o prefeito já articula a nomeação de seus sucessores.	pt-BR
Dados do Ministério da Saúde indicam que 1,9% dos brasileiros doa sangue regularmente. A taxa está dentro do parâmetro de 1% a 3% definido pela Organização Mundial da Saúde (OMS), mas, de acordo com a pasta, ainda precisa melhorar.	pt-BR
O valor total do convênio é sempre o teto para uma licitação, portanto os valores apresentados pelas empresas são sempre inferiores ao valor total, fazendo com que sobre sempre um resto qualquer de dinheiro, neste caso, os tais R$ 4.773,41 e não 4.773.	pt-BR
VOLTAR AO 24HORASNEWS "Kleber, você que tem mais experiência nisso me diga, por favor, por que eu fui a todos os debates, tive a maior exposição de mídia entre os chamados nanicos e mesmo assim obtive apenas 400 votos?	pt-BR
Conseguiu um patrocinador que se prontificou a investir durante quatro anos e montou toda uma estrutura para tirar a vela feminina da sombra masculina no país.	pt-BR
O XIX CBE é realizado pelo Conselho Federal de Economia (Cofecon) em parceria com o Conselho Regional de Economia de MS (Corecon/MS) e pela primeira vez em 19 anos o Mato Grosso do Sul será sede do maior encontro de economistas do país.	pt-BR
“Estamos dando corpo aqui no Congresso a esta ação, mostrando a necessidade de dar celeridade a projetos que irão contribuir de forma efetiva à preservação da Amazônia e outros biomas.	pt-BR
É claro que os Estados estariam livres, também, para criar regras mais restritivas do que as do código federal. Mas é difícil imaginar que isso vá ocorrer. Mato Grosso, que há pouco mais de um ano previa matas ciliares de 50 metros ao longo de rios entre 5 e 10 metros de largura, voltou atrás e agora usa os 30 metros previstos no código federal.	pt-BR
Segundo simulação da Coelba, quem consumia exatos 80 kW/h por mês e pagava R$ 19,18, por pertencer a uma família de baixa renda, terá a conta elevada para R$ 40,11, com a retirada do desconto.	pt-BR
Professores não devem ter receio de apresentar seus projetos O receio em divulgar o próprio trabalho, pensando que ele não está suficientemente bom, é um dos maiores empecilhos que fazem com que muitos educadore..	pt-BR
A União Brasileira de Avicultura (Ubabef) divulgou nesta semana dados que apontam que, em setembro no País, houve um aumento de 16,5% nos embarques de carne de frango que chegaram a 337,8 mil toneladas, contra 289,9 mil toneladas, em setembro de 2009.	pt-BR
Não adianta. Obama matou Osama, mas não matou o medo, não desativou a bomba. São dois mundos divididos pelo ódio. Acabou a Guerra Fria dos Estados Unidos com a União Soviética, começou a Guerra Quente do Ocidente com o Oriente, pior porque mais brutal, vingativa e fanática.	pt-BR
Viaduto de retorno do km 19,5 O retorno atende cerca de 5 mil usuários da Via Anhanguera e bairros adjacentes, descongestionando o tráfego da rodovia naquela região.	pt-BR
A gente planta porque o agricultor é teimoso mesmo, nós que vivemos da agricultura, desde novinha, não podemos perder a esperança e sempre ter fé em Deus”, complementou, confiante que terá uma boa colheita para o sustento de sua família.	pt-BR
Peralta também falou sobre o reajuste nos rendimentos dos plantonistas do setor de urgência e emergência (R$ 4 mil durante a semana e R$ 4.500 nos fins de semana) e dos profissionais dos Postos de Saúde da Família (R$ 7 mil).	pt-BR
Depois disso, acho que, nervoso, Ciro pediu ao Alexandre Badra, que estava atuando como Mestre de Cerimônia no evento, que lesse o “improviso” que ele havia preparado para homenagear o querido Euro Tourinho.	pt-BR
Seel disse não ao Ananindeua, que queria fazer o último treinamento com bola antes da estréia na série C. A cada dia penso que o Mangueirão pertence a outro Estado e não ao povo e ao futebol paraense.	pt-BR
Daí uma nova eleição, Serra não tinha nada a perder, foi para o ataque e Dilma, despreparada para um novo embate, vacilou e quase se complicou.	pt-BR
Dia 24, Febraban e BNDES promovem um seminário em São Paulo para discutir alternativas de financiamento no País. O presidente da entidade, Fabio Barbosa, e Coutinho serão as duas principais figuras do evento.	pt-BR
Um dos exemplos mais emblemáticos da demanda por este tipo de serviço é o mercado de beleza, que cresce 20% ao ano, revela o presidente da Associação Brasileira de Salões de Beleza (ABSB), Kyrlei Boff. "O mercado movimentou R$ 24 bilhões em 2010, R$ 6 bilhões somente no segmento de cabelos", conta o executivo, que também preside a rede de salões Lady&Lord no Paraná. "O que temos aqui é um consumidor com mais dinheiro no bolso, combinado com a elevação da expectativa de vida do brasileiro, que agora pensa em se cuidar mais", diz.	pt-BR
Os estudantes mostraram os sofrimentos e costumes do periodo da escravatura no Brasil Toda a escola foi envolvida, desde os pequeninos alunos da creche aos jovens do 9º ano.	pt-BR
Contando com a presença do prefeito Cezar Schirmer, da presidente da Casa Sandra Rebelato, do reitor Felipe Muller, do presidente da Coperves, Edgar Durante, e demais autoridades, a cerimônia iniciou com a palavra do comandante da UFSM.	pt-BR
Suspeitíssima a entrevista com os dois da Mark, que tentam a todo momento e de todas as formas insinuar que a eleição de agora é igual a de 98. É claro que o momento é outro, os candidatos são diferentes, Silval não é Dante e por aí a fora.	pt-BR
Furto em veículos lidera o número de ocorrências, com um aumento de mais de 330% nos primeiros nove meses de 2009 As ocorrências registradas na Brigada Militar de Três de Maio apontam aumento na criminalidade no município.	pt-BR
Para isto teremos de trabalhar fortemente em Políticas Públicas que beneficiem as regiões economicamente deprimidas, que é o caso da Serra Catarinense. Este será um foco claro de governo e nós estaremos o auxiliando a implementar ações com este objetivo.	pt-BR
A aplicação de flúor nos dentes, pelos dentistas, pode reduzir em 40% o número de cáries Quando o bebê estiver com um mês, a gengiva deve ser limpa, uma a duas vezes por dia, com uma gaze umedecida ou um paninho bem limpo.	pt-BR
Para terem acesso ao remédio, os pacientes levarão, aos locais de distribuição do medicamento na rede pública, a receita do médico com uma ficha do Ministério da Saúde em que serão informadas as condições clínicas da pessoa.	pt-BR
Art. 18. A idoneidade do Responsável Técnico será inicialmente demonstrada mediante declaração da ETC requerente, sobre a capacidade do indicado para o exercício da atividade.	pt-BR
Um abandono da energia nuclear ou uma forte redução "teria forte impacto na economia japonesa e de suas empresas, além de uma repercussão enorme sobre a economia mundial como um todo", destacou o ministro japonês.	pt-BR
O Diário MS foi procurada por indígenas pertencentes a aldeia Porto Lindo, situada no município de Japorã, no extremo Sul de MS, na divisa com o Paraguai.	pt-BR
Di­rão os ho­mens a quem o po­vo bra­si­lei­ro, atra­vés dos me­ca­nis­mos de no­me­a­ção os fez mi­nis­tros do Su­pre­mo Tri­bu­nal Elei­to­ral qual foi o ver­da­dei­ro re­sul­ta­do das elei­ções de 2006.	pt-BR
"A Jornada também é política e por isso, em seu encerramento, os participantes elaboram uma carta com reivindicações para que o projeto soberano alimentar avance", afirma Tardin.	pt-BR
19ª Cubra Cachoeira de verde Milhares de mudas de árvores foram distribuídas na Feira Livre na Campanha de Arborização do Jornal do Povo deste ano, a 19ª Cubra Cachoeira de Verde.	pt-BR
A documentação foi protocolada há cerca de um mês, mas, devido ao processo de mudança de prédio, apenas ontem teve início efetivo com a leitura da resolução que cria a comissão.	pt-BR
Uma segunda missão americana chegou ao Brasil no início de junho para inspecionar os frigoríficos e, segundo Pratini, o trabalho tem transcorrido sem grandes problemas até agora.	pt-BR
Ele chegou a dizer que eu poderia contratar quem eu quisesse para minha comissão técnica que ele apoiaria", declarou Felipão, que foi eleito o melhor treinador do ano pelo site do programa na internet.	pt-BR
Não foi à toa que resolveu nos ensinar, de modo humano, a valorizar e descobrir o divino em nós e sua ação humana no trato com todo tipo de vida.	pt-BR
A estreia do filme de Foster nos Estados Unidos aconteceu alguns meses além do previsto no ano passado, apesar da expectativa de que "Um Novo Despertar" estaria competindo ao Oscar.	pt-BR
À época, o diretor da Rede Telecine, João Mesquita, disse ao Estado que o Telecine Cult, embora tenha os filmes mais elitistas dos seis canais, não cobiça títulos muito herméticos.	pt-BR
Foram cerca de 50 dias de atividades paralisadas, deixando funcionários, familiares e demais dependentes do funcionamento da pedreira apreensivos pois são essas atividades que lhes garantem sua fonte de renda.	pt-BR
A exemplo do que ocorre com partilhas hoje, seria considerado o consumo realizado em exercícios anteriores e os índices publicados com antecedência para a devida auditoria e questionamento pelas partes interessadas.	pt-BR
Atualmente está terminando o mestrado na área de Educação, Arte e História da Cultura no Instituto Presbiteriano Mackenzie; sua tese é sobre João Guimarães Rosa e Joseph Beuys.	pt-BR
Segundo ele, a incomum antecipação das chuvas ocorreu por causa da formação de um sistema que captou o excesso de umidade na Baía de Bengala e seguiu na direção do território indiano.	pt-BR
A proposta é debatida desde o ano passado e deve ser finalizada nos próximos dias. “Algumas questões já estão definidas, como o salário mínimo municipal, que será superior ao salário mínimo nacional, revisão salarial anual, índice de correção pelo INPC, adicional por capacitação profissional e adicional por formação profissional”, destaca Estener.	pt-BR
Também estiveram presentes representantes de associações e entidades, cmo Luciana Passos, da Fazer, Sandro Henrique, da Associação de Moradores de Maria Joaquina, e Irinéia Natalina, representando a vereadora Joice da Costa, entre outros.	pt-BR
A caminhada de Fortaleza terá por volta das 18 horas uma parada estratégica, para um minuto de silêncio em respeito as vítimas da tragédia e de outras ocorridas no mundo.	pt-BR
No menor, você nitidamente vê um coração e no maior, que é mais fundo, dá para mergulhar de dois pontos, um de mais ou menos 4 e outro de uns 2 metros de altura, mas sempre é bom tomar cuidado.	pt-BR
A reprodução desordenada de javalis preocupa os agricultores de Ibiá, na Região do Alto Paranaíba, em Minas Gerais. O animal, que têm hábitos noturnos, destrói lavouras e deixa prejuízos para os produtores.	pt-BR
É uma pena que toda a polêmica gira em torno apenas desta infeliz criatura, e termina afetando os familiares que, não sei se compactuam com suas declarações, publicamente negam, sofrem com as consequências deste ato irresponsável.	pt-BR
Após cobrança de escanteio de Marcos Assunção, Maurício Ramos apareceu no primeiro pau, antecipou a defesa cruzeirense e tocou de cabeça para o fundo do gol.	pt-BR
O ataque ocorreu durante as movimentadas horas da tarde de hoje, véspera do fim de semana muçulmano. A área já foi controlada por insurgentes sunitas, que lançam ataques esporádicos em um aparente esforço para reassegurar sua influência em áreas que eles antes controlavam. Mais cedo, homens armados mataram um membro de uma milícia sunita formada para combater os insurgentes perto de Iskandariyah.	pt-BR
É preciso encurtar o tempo para aumentar a participação do biodiesel visando formar um mercado cativo e, ao mesmo tempo, promover o estímulo e induzir a instalação de novas indústrias.	pt-BR
Ainda segundo Tolmasquim, o governo agora negocia com a Odebrecht um anexo ao contrato existente abrindo a possibilidade de outros concorrentes se associarem a outras estatais.	pt-BR
O médico acompanhou uma experiência feita na cidade de Lagoa dos Três Cantos, no Rio Grande do Sul, conhecida em 2000 como a "cidade dos gordinhos".	pt-BR
5. Somente terão direito a voto, bem como a candidatura a delegado, os integrantes da classe artística domiciliados no respectivo município cujos nomes constem da Lista Definitiva dos Cadastros Deferidos prevista no item 2.16 deste Regimento Eleitoral.	pt-BR
Olhar (Miniconto Premiado) Os olhos de Maria contemplam as borboletas coloridas do quadro de Dalí, enquanto as borboletas coloridas do quadro de Dalí invadem os olhos de Maria.	pt-BR
A produção dirigida por José Padilha lidera pela quarta semana consecutiva e faturou mais R$ 7,3 milhões entre os dias 29 e 31 de outubro.	pt-BR
'" Alguns pesquisadores acreditam que a natureza impessoal da mensagem de texto e da comunicação online pode facilitar que crianças tímidas se relacionem com outros.	pt-BR
De acordo com Nádja Almeida, produtora executiva responsável pela organização do réveillon, 320 funcionários foram contratados para auxiliar na montagem e realização do evento.	pt-BR
Para seu azar, o filho adotivo de Shankar (Lima Duarte) vai raptar Deva (Cacau Melo) no lugar de Maya, já que a jovem havia vestido o sári de casamento da melhor amiga para tirar uma foto.	pt-BR
“Inicialmente serão 20 máquinas novas para serem utilizadas pelas empresas e pelos alunos em conclusão de cursos que trazem novas idéias. Teremos também sete novas salas, algumas de tamanho dobrado para empresas que já cresceram desde o início do projeto”, completa.	pt-BR
"Eventual exigência do trânsito em julgado de sentença penal condenatória certamente afetará todas as outras carreiras públicas. Polícias, Ministério Público, auditorias, controladorias e magistratura, tudo estará permeável a portadores de múltiplas condenações criminais", afirmaram os integrantes do Movimento de Combate à Corrupção Eleitoral em carta divulgada ontem. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
A aprovação do projeto de lei 1990/07, após intensa e prolongadapressão, foi comemorada pela maioria das centrais – apenas a Conlutasrechaçou esta conquista histórica.	pt-BR
"Estamos enviando a carta para ele, junto com uma camiseta . Ele disse que, se não receber esse pacote nos próximos 53 anos, vai ligar reclamando."	pt-BR
Para o diretor do órgão, como se transformaram em consumidores em potencial, os integrantes da emergente classe C passaram a ser o alvo preferencial dos serviços de telemarketing das empresas dos mais diferentes ramos.	pt-BR
“Cibercriminosos brasileiros produzem código nacional eficiente no roubo de informações bancárias com um valor bem menor do que o Zeus”, explica Fabio Assolini, analista de vírus da Kaspersky no Brasil.	pt-BR
Ontem a tarde, através de uma informação repassada por populares, uma guarnição foi até o local onde a moto foi abandonada, numa área de mato nos fundos do Estádio Municipal. A esposa do proprietário, Berenice da Costa Lages, foi chamada e acompanhou a recuperação da motocicleta.	pt-BR
Acreditamos que é possível que essa tendência de mais convites aos cristãos alinhados, seja pela dificuldade de se encontrar nos segmentos da comunidade, pessoas que possam ser aprovadas como limpas e puras, recebendo a maioria das bolas brancas..	pt-BR
O fogo pode ter causas naturais (como raios) ou pode ser provocado pelo homem. Especialmente em Mato Grosso, é comum que florestas próximas de pastos sejam atingidas por queimadas promovidas por fazendeiros para "renovar" o solo.	pt-BR
Quando questionada sobre as mudanças ocorridas no OEV, Tarcília ressalta a criação da coluna “Política & Meio Ambiente”, assinada pelo jornalista Bruno de Castro.	pt-BR
Mesmo que venha a sofrer baixas em sua equipe adulta, Ponta Grossa terá a formação de novos talentos garantida nos próximos anos, acredita Geovano.	pt-BR
Salem, com 88 anos encontrou tempo e disposição para viajar de Santos até aqui, mas esses deputados não tiveram coragem de andar alguns passos para discutir a questão da Carteira, lamentou Maurício Canto.	pt-BR
Aliás, em ambos os lados sociais questões como drogas e sexo não fazem parte do tal contexto “renovado” que a diretora diz ter se baseado.	pt-BR
2011 é logo ali /Evitando ao máximo citar nomes, Carpegiani diz já ter escalado o time que vai jogar a primeira rodada do Paulistão.	pt-BR
Além disso, o número de pessoas protegidas por leis que proíbem a publicidade de marcas de tabaco aumentou em 80 milhões desde 2008, enquanto a população coberta por leis que declaram todos os espaços públicos e centros de trabalho como zonas livres de fumo cresceu em 385 milhões de pessoas nesse período.	pt-BR
Ferrari lembra que a gradação da violência pode durar anos e adverte. “Violência não é sinônimo de agressão. A lesão física é um dos últimos graus de agressão. A violência psicológica merece atenção assim como a física. É preciso interromper a violência psicológica, ela machuca a alma, a dignidade da mulher!”.	pt-BR
Apesar de um pouco mais ameno, ele voltou a acusar os tucanos. "Tentaram fazer uma armação para dizer que nós somos violentos. E a prova maior é que eu perdi em 1989, perdi em 1994, perdi em 1998, e cada vez que eu perdi não havia da minha parte ataques e nem jogo sujo contra o adversário", disse	pt-BR
Eu venho lá do sertão, eu venho lá do sertão, e posso não lhe agradar” A música “Disparada”, de Geraldo Vandré, há muito se tornou um hino na minha vida.	pt-BR
O aparelho se conecta à tomada do acendedor de cigarros e se parece com um plugue usado para carregar baterias de celulares, com uma pequena antena.	pt-BR
O perfil urbano de Iguatu começa a se configurar de forma ordenada, no propósito de realmente mudar a qualidade de vida das pessoas, respeitando sua cultura, seus hábitos e, sobretudo a dignidade do cidadão.	pt-BR
O lixo orbital passou a 250 metros da estação, e a tripulação que havia se refugiado na nave de socorro pôde voltar à estação, indicou a agência.	pt-BR
E o pessoal da terceira idade da praia da Curva da Jurema parece que vai ficar mesmo sem o seu chuveiro e tendo de carregar garrafinhas de água para limpar os pés de areia nas calçadas.	pt-BR
Segundo o site Passando a Limpo, o responsável pelo templo irá entrar na Justiça para que possa voltar a realizar os cultos dentro do prédio.	pt-BR
Segundo o delegado titular da unidade, Roberto Gomes Nunes, a ação teve o apoio do Conselho de Educação Física, e tem como objetivo combater irregularidades em academias de ginásticas. De acordo com a supervisora do CREFI, Bethania Soares, foram fiscalizados noves estabelecimentos, sendo que quatro deles não tinham registro no conselho. De acordo com os agentes, a falta deste documento pode indicar que as pessoas que praticam exercícios nestes locais não teriam segurança e qualidade no serviço prestado.	pt-BR
Percebendo esse bloqueio ou dificuldade o professor pode ser levado a acelerar ou antecipar o resultado que o aluno poderia chegar pelo seu próprio esforço.	pt-BR
Além disso, o representante do ator disse que ele está “trabalhando duro”. “Jackie está bem e ocupado se preparando para as filmagens de seu próximo longa”, contou.	pt-BR
Por essa razão, acaba estimulando o ciúme doentio que Paulinho sente da cunhada e tem isso como arma para prejudicar o romance de Dora e Bento (Marcos Palmeira).	pt-BR
Segundo o responsável pela exposição, Maxwell Hearn, as obras revelam o desejo do imperador de integrar arte, cultura e natureza, assim como sua fascinação pelo Ocidente e sua fé budista.	pt-BR
Estamos ainda no início de 2009, em meados do mandato que só termina no final do ano que vem, temos muito tempo para trabalhar, concluir essas obras, concluir o Choque de Gestão.	pt-BR
Lua e Plutão estão em seu signo, retratando um início de semana em que você se questiona sobre o sentido da vida, os ideais, sonhos, crenças e verdades que orientam a sua existência.	pt-BR
Contratado pelo Real Madrid antes do começo da temporada 2009/2010, Kaká não conseguiu brilhar no seu primeiro ano no clube espanhol e marcou oito gols nas 33 partidas que disputou pela equipe. Agora, perto de voltar ao time, precisará disputar posição com o alemão Ozil para enfim apresentar o futebol esperado quando chegou ao clube espanhol.	pt-BR
Essa previsão já é repetida há três semanas e prevalecia antes mesmo do encontro da semana passada, que pegou boa parte dos analistas de surpresa, já que o mercado apostava na queda de 0,75 ponto porcentual na Selic.	pt-BR
No caso de considerar o projeto passível de enquadramento em Projeto Especial, a DPI emitirá parecer técnico para que, após concedido o Termo de Reserva, seja submetido ao Conselho para aprovação ou não do enquadramento.	pt-BR
O palco ainda estava sendo aparelhado, e na Catedral a missa das 18 horas estava sendo celebrada pelo padre Franco, com a igreja lotada, mesmo assim as pessoas se organizavam com antecedência para abertura oficial dos festejos natalinos da prefeitura.	pt-BR
" Sobre sua situação no governo do Estado, Flávio Chaves diz que seu futuro depende exclusivamente da vontade do atual governador Alberto Goldmana, "Tenho uma relação profissional e política muito próxima do governador Alberto Goldman.	pt-BR
Assim como frisam os filósofos citados no início desta reportagem, a intuição surge como uma ferramenta para conhecer o mundo bastante diversa da racionalidade científica que tomou conta da história humana nos últimos séculos.	pt-BR
Pesquisas recentes comprovam que o ator não foi registrado em escolas locais. Parentes e vizinhos afirmam, porém, que Tiririca tinha aulas e fazia seus “deveres” em casa, um costume tão brasileiro. Mesmo se desconfiarmos dos depoimentos dos amigos seria possível lembrar que, caso Tiririca fosse um analfabeto funcional, a exposição à leitura e redação públicas poderia lhe causar sério constrangimento.	pt-BR
Já o alemão Ken Roczen, que no ano passado ficou impressionado com o carinho com que foi recebido pelo público brasileiro, conta exatamente com a torcida para reverter a situação e continuar na disputa.	pt-BR
Na parte européia da cidade o trânsito é difícil, existem muitas mesquitas e hotéis luxuosos. Na parte asiática, os prédios baixos compõem a área residencial. É muito comum os turcos morarem na Ásia e irem trabalhar na Europa. Basta cruzar a ponte ou pegar o barco que cruza o Estreito de Bósforo.	pt-BR
Com o 1 a 1 no placar, o Ju se complicou ainda mais no Brasileirão e está virtualmente rebaixado à Série B. O time de Beto Almeida chegou aos 32 pontos e precisa de um milagre para se salvar.	pt-BR
” Mona Badawy, jogadora da seleção de vôlei do Egito que, para respeitar preceitos muçulmanos, atua com véu na cabeça, camiseta de mangas longas e meais e bermudas comprimidas, deixando apenas mãos e rostos expostos Folha de S. Paulo, 09.11.	pt-BR
O consultor tributário da Deloitte, Edirceu Rossi, explica que esses gastos já eram passíveis de dedução, sendo impulsionados com exclusão direta do Imposto de Renda das Pessoas Jurídicas (IRPJ) da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL).	pt-BR
Defendem ainda taxa europeia sobre a especulação, com o objetivo solicitam arrecadar dinheiro sem ter de derivar aos cidadãos os sacrifícios da consolidação fiscal, assim como uma "verdadeira reforma financeira" que proíba as práticas de investimento "daninhas" e limite o poder das agências de classificação de riscos, mediante a criação de uma agência europeia pública e independente, entre outras medidas.	pt-BR
23. Clique para ler a matéria Atleta mundonovense participa de competição em São Paulo O garoto Welinton, de Mundo Novo, reforça o time da Escolinha Guairense de Futebol que particip..	pt-BR
Depois de Cuca, assumiu o técnico Emerson Leão, que permaneceu até 2005, quando optou por deixar o clube por uma boa proposta do futebol japonês.	pt-BR
Mota foi um dos entrevistados deste domingo no Agenda da Semana, programa apresentado aos domingos pelo economista Getúlio Cruz, na Rádio Folha (AM 1020).	pt-BR
“O ideal é que o paciente comunique que desistiu de se consultar ao agente comunitário de saúde da Unidade de Atenção Primária (Posto de Saúde) de sua região onde a consulta foi marcada.	pt-BR
"O presidente Berlusconi se mostrou uma pessoa sensível e hábil nas relações diplomáticas, um verdadeiro embaixador da paz que não deixarei de agradecer jamais", acrescentou.	pt-BR
Com isso, o piloto garante a honra de ser o primeiro a partir para Caldas Novas (GO), na abertura das dez etapas da 18ª edição da segunda prova fora de estrada mais difícil do mundo, atrás apenas do lendário Rally Dakar.	pt-BR
Freddie Mercury e Montserrat Caballe, grandes divas como Laiza Minelli, Marilyn Monroe, entre tantas outras, são eternizadas nas apresentações do grupo, que varia o tema do espetáculo.	pt-BR
Depois do confronto diante dos botafoguenses, o treinador admitiu que o time ainda sofreu com os efeitos psicológicos da humilhante goleada para os corintianos no duelo anterior, principalmente nos 15 minutos iniciais. "Os 15 minutos foram um reflexo do último jogo, uma coisa natural. Tivemos muitas dificuldades, acertamos depois, mas seguimos com dificuldades. Futebol é momento e o nosso time veio de uma derrota muito ruim", disse Carpegiani.	pt-BR
Com queda de receita, prefeito anuncia enxugamento, com demissão de servidores Túlio Fontes disse que não vê outra alternativa senão enxugar a máquina diante da queda de receitas.	pt-BR
Renata La Porta, em grande forma Caladinho, uma das alternativas do presidente Lula, caso a ministra Dilma Rousseff não viabilize seu vôo político, o deputado Ciro Gomes está de prontidão.	pt-BR
Hoje, lavar as mãos é uma norma fundamental seguida pelos médicos. Porém, a prática nem sempre foi unânime, muito menos uma regra. Em meados do século 19, mesmo em universidades conceituadas e bons hospitais, condutas simples de higiene não eram seguidas, pois elas ainda nem existiam.	pt-BR
O pagamento da taxa de inscrição, de R$ 100, poderá ser feito em qualquer agência bancária, até 11 de julho, por meio do boleto gerado no ato de inscrição.	pt-BR
Achando que o pior é Lula ter que aturar um" bsolutamente" safado renan, igual na minha idade nunca tinha visto, como mente essa figura na maior cara de pau.	pt-BR
A Rede Globo transmite o GP do Japão na madurgada deste domingo, às 2h (de Brasília), com narração de Galvão Bueno, comentários de Reginaldo Leme, e reportagens de Carlos Gil.	pt-BR
De acordo com a assessoria do órgão, "os servidores da Funai que irão participar do encontro falarão sobre questões indígenas e também sobre Belo Monte".	pt-BR
A mentira tem perna curta Como em todas as áreas de nossa vida, mentir só traz prejuízos, além de ser facilmente desvendado pelos outros.	pt-BR
Com fãs de todas as gerações na plateia, a banda, recordista em trilhas sonoras de novelas, interagiu em vários momentos com o público, provocando animados gritos e aplausos.	pt-BR
“Isso é mentira dizerem que foi um garoto a causa principal da tragédia”, disse José Roberto, criticando certas afirmações ditas na época pela imprensa.	pt-BR
"Essas receitas fiscais podem ser gastas em programas para colocar imóveis vagos novamente em uso ativo, ajudando a reduzir a criminalidade, ou em formação profissional ou programas de desenvolvimento econômico, gerando mais emprego e renda salarial, o que pode ajudar os compradores de imóveis a evitarem execuções hipotecárias", disse Bernanke.	pt-BR
O consultor lembra que a Quattor foi fundada em junho do ano passado e começou suas atividades em meio à crise internacional, o que afetou o desempenho da companhia.	pt-BR
Isso é sinal de que algum problema mais grave foi detectado, como, por exemplo, no caso de uma empresa ter entregado ao contribuinte uma informação de rendimento e, à Receita, dados diferentes.	pt-BR
O levantamento envolve servidores da ativa dos três poderes — Executivo, Legislativo e Judiciário — da União, dos estados e dos municípios, além de aposentados do governo federal.	pt-BR
Resta, pois, a cada um de nós, olhar para si mesmo desapaixonado de si mesmo, para enxergar, em si e desde si, com o que e como está contribuindo para dar mais vigor e fôrça à letalidade da vida humana.	pt-BR
Mantega sinaliza que Brasil não deve comprar títulos de Portugal O ministro da Fazenda, Guido Mantega, sinalizou ontem que o Brasil não deve socorrer Portugal com a compra de títulos da dívida pública portuguesa.	pt-BR
Apresentações artísticas e culturais, exposições e feiras, fizeram a diversão de famílias e amigos que passaram pelo Parque Conta Dinheiro. De acordo com o secretário de administração, Antônio César Alves Arruda, a festa foi um sucesso. “Nós só perdemos para a chuva que dificultou a vinda de mais pessoas. Deu mais de 130mm de chuva, é mais do que o esperado para o mês inteiro. Não dependeu da organização”, diz o presidente da comissão organizadora.	pt-BR
"O bom funcionamento dos hidrantes evita prejuízos para o trabalho de combate a incêndios e implica em menor custos para a própria comunidade", lembrou o tenente.	pt-BR
As autoridades egípcias informaram que os protestos custaram somente ao setor turístico, um dos principais do país, US$ 1,5 bilhão. Distúrbios no Canal de Suez também influenciaram na alta do preço do petróleo.	pt-BR
Dando nome aos bois, quer obrigar Lula a nomear para essa diretoria, ocupada pelo petista Guilherme Estrella, o atual diretor de Abastecimento da estatal, Paulo Roberto Costa.	pt-BR
A sinalização servia para alertar quanto a uma árvore e um poste que se quebraram e estavam impedindo o tráfego na via, como conseqüência das fortes chuvas que caíram na cidade.	pt-BR
Sedineila permaneceu em Bento (hoje também está em Farroupilha); Sedinei e Nando foram morar com o avô, Antonio Catefesta, em Gramado dos Loureiros, município de 1.732 habitantes próximo a Nonoai.	pt-BR
Nascido em 1925, Lanzmann conta que foi membro da juventude comunista e que chegou a ser condenado à morte pela proximidade com a ideologia. Saudoso pelo passado, o autor afirmou que não há "nada de interessante" no século 21.	pt-BR
Ministério Público vai investigar venda de históricos escolares A Promotoria de Defesa da Educação (Proeduc) abriu ontem investigação para apurar denúncia de esquema de venda de históricos escolares e certificados de conclusão do ensino médio.	pt-BR
Em alta após marcar um gol de letra no empate por 1 a 1 com o Vasco, o jovem Lucas Gaúcho deverá ser titular do São Paulo pela primeira vez na sua carreira profissional.	pt-BR
Os erros cometidos são muito bestas, só quem sabe são os músicos que fazem parte da banda o povão não fica sabendo de nada.	pt-BR
O Beto (Richa) é jovem ainda e terá outras oportunidades”, do senador Alvaro Dias (PSSB), que não arreda pé do projeto de disputar o govenro do Estado em 2010.	pt-BR
O jornalista e amigo dele, Euro Tourinho, 84, diretor do jornal "Alto Madeira", o mais antigo em circulação na Amazônia, disse que Afonso foi um dos homens mais importantes na consolidação do Estado de Rondônia.	pt-BR
Na época, seis guarnições do Corpo de Bombeiros atenderam a ocorrência, quando, por mais de duas horas e meia lutaram para conter o fogo.	pt-BR
2.3 – Somente serão corrigidas as provas dissertativas para os cargos Analista de Controle Interno, Controlador Interno e Contador, dos 20 (vinte) primeiros candidatos classificados na prova objetiva.	pt-BR
As ruas de Salvador viraram um canteiro de obras nos últimos meses, numa ação coordenada pelo ministro para fortalecer a candidatura de João Henrique, mal avaliado pela população até julho, segundo as pesquisas.	pt-BR
Pouco depois de William e Kate deixarem a recepção e seguirem para a Clarence House, residência oficial do príncipe Charles, Elizabeth e o duque de Edimburgo deixaram Londres para passar o fim de semana fora.	pt-BR
O procedimento é oferecido pelo Hospital Santa Cruz, de Curitiba, sob a coordenação do médico chefe do serviço de radiologia intervencionista, Alexander Ramajo Corvello.	pt-BR
“Nós sentimos que o que eles querem mesmo é ir pra greve. Senti que tem fundo político”, disse Miranda, revelando que teve algumas reuniões com os professores para mostrar as dificuldades que administração muncipal está passando. “Sentamos duas ou três vezes com eles e não houve acordo, eles não quiseram ter acordo”, disse.	pt-BR
Definidos os finalistas das categorias menores Já estão definidos quatro finalistas do 1º Campeonato Barbarense de Futsal para menores promovido pela Secretaria Municipal de Esportes (Seme).	pt-BR
Nesta ocasião, ocorre entre outubro e novembro de 1918, um surto de gripe espanhola no mundo, atingindo o Brasil e matando boa parte da população.	pt-BR
Pires também já teria preparado documento para o governador Arruda onde aumenta os Dfs (símbolos que representam os valores que o cargos comissionados vão receber nos contracheques) de boa parte dos funcionários do órgão.	pt-BR
Entre os 174 entrevistados, 70% afirmaram que teriam procurado o médico mais rapidamente se soubessem que o problema pode estar ligado a doenças como diabetes, hipertensão e síndrome metabólica.	pt-BR
Enquanto a celebração do dia de sua morte ficou para o dia 15 de outubro, a partir da última reforma do calendário litúrgico da Igreja.	pt-BR
Para os idosos que preferem salas com alunos na sua faixa etária, na Região também há cursos de idiomas exclusivos para a terceira idade em São Bernardo e São Caetano, todos gratuitos.	pt-BR
Segundo a diretora de Meio Ambiente e Ação Social da Sanepar, Maria Arlete Rosa, por meio das atividades promovidas neste Centro o governo do Estado irá aproximar ainda mais a comunidade da proteção dos recursos naturais da RMC.	pt-BR
Mas o fluxo de revelações, publicadas no The New York Times, The Guardian, Der Spiegel, Le Monde e El País, abrandou recentemente em meio a uma enxurrada de ataques online, dificuldades financeiras e do processo sueco contra Assange.	pt-BR
Em seguida, a comissão irá à Brasília solicitar que seja editada uma Medida Provisória que permita a liberação de verba para este fim, considerando que o Orçamento da União ainda não foi aprovado pelo Congresso Nacional.	pt-BR
O motivo pela comida a quilo é que a renda ainda é considerada baixa na cidade e as mercadorias têm alto custo. “Não existe produto da cidade, é tudo importado. O quilo é um sistema que a pessoa consegue se controlar, por isso torna mais viável”, diz Zamban.	pt-BR
Em muitas províncias a renda per capita é altíssima e ao mesmo tempo contraditória, devido à má distribuição desses recursos que ilusoriamente deveriam retornar aos seus verdadeiros proprietários.	pt-BR
No entanto, para o cientista José Marengo, do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (Inpe), um aquecimento global de 4ºC elevaria a temperatura na região amazônica em cerca de 5ºC.	pt-BR
'''' Assim como Edinalton, outros 19 meninos que fazem parte da Liga dos Engraxates são acompanhados por profissionais que fornecem aos adolescentes café da manhã e almoço.	pt-BR
O CEAFA é uma entidade filantrópica, sem fins lucrativos, fundada em 1989, situada no bairro Pio X. Ela atua na área social, com ênfase à prevenção da criança, jovem e adolescente, sem deixar de lado atividades aos idosos e suas famílias.	pt-BR
Até mesmo Aécio Neves, que anunciou estar fora da disputa, aparece como um candidato forte A pesquisa foi realizada entre os dias 11 e 14 de dezembro, com uma amostra nacional de dois mil entrevistados em 170 municípios.	pt-BR
E para aqueles que preferem gastar o tempo de forma bem mais animada, várias festas também serão organizadas no período para homenagear a cantora.	pt-BR
A companhia de seguros Aflac, cujo símbolo é um pato dublado por Gottfried, decidiu dispensar o comediante pois seus comentários "não representam os pensamentos da empresa".	pt-BR
PF tem muuuuuitas características que vale a pena Sistema de coleta de lixo de primeiro mundo em uma cidade de terceiro com um povinho de quinto mundo.	pt-BR
O juiz Hugo Sinvaldo Silva da Gama Filho, da 9ª Vara da Justiça Federal, em Belém (PA), alegou não ter competência para julgar a última ação civil pública contra a LI (Licença de Instalação) concedida pelo Ibama à Norte Energia S.A., responsável pela construção da Usina Hidrelétrica Belo Monte, no rio Xingu (PA).	pt-BR
TUBARÃO – Encapuzado e com uma possível metralhadora em mãos, um homem tentou invadir o Hospital Nossa Senhora da Conceição (HNSC), em Tubarão, na madrugada de ontem. Ao se deparar com a porta da instituição chaveada, o bandido fugiu com três comparsas. A principal suspeita é de que ele iria ao encontro de um paciente que foi baleado no início da semana passada em um confronto com a Polícia Civil. Conforme só o DS divulgou, denúncias apontavam que um grupo tentaria resgatar ou matar o preso.	pt-BR
92) Mistérios entre o céu e as prefeituras – As administrações municipais do Rio de Janeiro e São Paulo têm convênios com uma fundação mediúnica a quem elas atribuem o poder de mudar o clima.	pt-BR
Mas existem todas as outras que, diante do espelho, se entregam ao um ritual e dão uma forcinha ao patrimônio genético, reinventando diariamente a pessoa com a qual se apresentou ao mundo.	pt-BR
Ele acrescenta que esses alimentos têm uma demanda maior no final do ano, o que evita uma queda acentuada em seus preços, porém a redução é grande em outros itens, como vinhos e azeites.	pt-BR
Atenção aos pequenos A doença celíaca é genética, identificada geralmente nos primeiros anos de vida das crianças, quando a alimentação começa a variar com a introdução de papinhas, sopas e biscoitos.	pt-BR
A rainha Fabiola, por sua vez, recebeu diversas ameaças deste tipo nos últimos anos, especialmente quando se aproxima o dia da festa nacional da Bélgica.	pt-BR
Maia afirmou também que convidará os ministros do Desenvolvimento Agrário, Afonso Florence; da Agricultura, Wagner Rossi; e Meio Ambiente, Izabella Teixeira, para que estejam na Câmara na próxima semana para conversar com os líderes partidários e esclarecer a posição do governo de forma conjunta.	pt-BR
O salário estimado do craque é superior a R$ 1 milhão por mês, com grande parte dos valores pago pela empresa de marketing esportivo Traffic.	pt-BR
Uma das observações do motorista é de que as ruas de mão única só têm a sinalização indicativa de um dos lados e que na própria via não há a seta de indicação do fluxo dos veículos.	pt-BR
O candidato a deputado estadual Luiz Antônio dos Santos (PSDC) entrou em contato com a Tribuna para esclarecer que já regularizou sua candidatura e está apto a concorrer às eleições 2010.	pt-BR
Esse dinheiro deve ser usado somente em casos muitíssimos especiais e você ter a certeza de que essa dívida será paga, caso contrário, os juros também não são muito diferentes dos cartões, 7 a 8% ao mês; isso representa 151,81% ao ano.	pt-BR
Ninguém sabe que cara tinha o povo de Denisova, mas o único dente (um molar) é enorme e tem morfologia peculiar. Suas dimensões lembram as de dentes de hominídeos muito primitivos.	pt-BR
Essa dificuldade também foi decorrente do fato de que não era apenas o medo esboçado com a retirada dos policiais, mas as ações anteriores, como o fechamento dos distritos policiais à noite e finais de semana.	pt-BR
MOTEL – Já está em funcionamento o Motel Casablanca, construído na localidade de Caravágio, em Três de Maio, às margens da BR 472. A obra com 1.170 m2, possui 14 suítes.	pt-BR
55% para os paulistas, 45% para os cariocas, só por conta da tranqüilidade maior que os primeiros terão para se prepararem para partida, porque dentro de campo será um jogo duríssimo, muito pegado.	pt-BR
A obra de 12 artistas plásticos da América e Europa inspirados nos antigos espetáculos europeus de fantasmagoria e do teatro de sombras chegou a Bogotá por iniciativa do Museu de Arte do Banco da República.	pt-BR
Apesar de todo o sucesso, o artista multitarefa não está com nenhuma pressa de voltar aos estúdios. "Não tenho nenhum música pronta. As pessoas vivem me perguntando quando vai sair uma nova canção ou um novo disco, e eu não sei o que responder. A música não é o meu foco agora, mas pode ser algum dia. Pode acontecer no próximo mês ou no ano que vem", disse, sem dizer muito, em uma	pt-BR
Vale lembrar que a controladora Telemar Participações se comprometeu a desembolsar pelo menos R$ 1,361 bilhão na operação, e a Portugal Telecom, outros R$ 1,6 bilhão, o que resulta em R$ 2,961 bilhões, praticamente o total levantado no aumento de capital.	pt-BR
Já estão abertas as inscrições para entidades que queiram participar do desfile cívico em comemoração aos 112 anos de Campo Grande. As inscrições seguem até o dia 12 de agosto.	pt-BR
O Icom é uma organização internacional de museus e profissionais da área. Criado em 1946, o conselho se dedica à conservação, preservação e comunicação com a sociedade sobre o patrimônio natural e cultural, material e imaterial.	pt-BR
Os três pilotos partem em busca dos primeiros pontos no torneio, já que não conseguiram completar o GP da Austrália, realizado no fim de semana passado.	pt-BR
Regina é casada com João Oba, sobrinho de Luiz Oba, eleito vereador na primeira legislatura do já município de Mirandópolis em 1937, legislando de 1938 a 1951.	pt-BR
Quanto à política de investimentos para a Anápolis, Marconi deu certeza que para 2012 a montadora coreana Hyundai passará a fabricar mais dois modelos de carros no Município.	pt-BR
A polícia vai indiciar por homicídio doloso (quando se tem a intenção de matar) o PM que fazia a segurança do filho da promotora Márcia Velasco.	pt-BR
O Guilherme dizia que já fez entendimentos com o SENAI (Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial), Senat (Serviço Nacional de Aprendizagem de Transporte) e agora com o Sebrae para essa capacitação.	pt-BR
Fica dispensada a publicação de que trata o caput deste artigo nos casos em que for dada ciência ao sujeito passivo pessoalmente ou por via postal, com aviso de recebimento.	pt-BR
A informação da volta do funcionamento não está confirmada pela empresa, já que a assessoria de comunicação da mesma não conseguiu contato com os diretores na tarde de ontem.	pt-BR
Neste sentido, o MPES já requerereu à empresa e ao Iema documentos sobre seus licenciamentos, assim como condicionantes não cumpridas, multas, entre outros dados para avaliar a postura da empresa no Estado.	pt-BR
Em síntese, os três cheques foram descontados, inclusive tenho espelho dos mesmos e nunca mais consegui manter contato com a World Glass, através de quem quer que fosse, nem com empregado.	pt-BR
A Grécia ofereceu € 1,250 bilhão em títulos de 13 semanas e vendeu € 1,625 bilhão, incluindo uma tranche não competitiva de 30%, com yield uniforme de 4,06%. No leilão realizado em 19 de abril, os papéis carregaram yield de 4,10%.	pt-BR
O evento organizado pela Confederação Nacional da Indústria (CNI) começou ontem, 27 de outubro, e terminou hoje, no Centro de Convenções Brasil 21, em Brasília.	pt-BR
Mesmo pobre, trazia sempre para casa o jornal de domingo e, mesmo eu ainda não sabendo ler, sempre dava uma olhadinha nas páginas daquele periódico.	pt-BR
Para 2006, a grande obra de asfalto da prefeitura será o trecho da rua Pinheiro Machado desde o posto Benvenutti até a agência central do Banrisul, na esquina com a Coronel Pena de Moraes.	pt-BR
A colocação pode ser acrescida em até 15% das units de emissão da empresa oferecidas inicialmente e pode contar ainda com lote adicional de até 20%, ou 3,7 milhões de units, sendo 2,7 milhões de novos certificados emitidos pela empresa e 1 milhão de papéis de titularidade dos acionistas vendedores.	pt-BR
Padre Sílvio Andrei foi transferido para o CDR de Londrina, por medida de segurança e cautela, pois sofria ameaça de outros presos em Ibiporã.	pt-BR
No fim dos anos 70, a Deso era altiva e orgulhosa dos profissionais que tinha, e teve capacidade para enfrentar os desafios que o desenvolvimento lhe impunha”.	pt-BR
Nos próximos dias, a Justiça Federal de Brasília julgará uma nova ação de cobrança judicial no valor de R$ 15 milhões, a ser paga pelo contribuinte.	pt-BR
Para quem gosta de novidades uma boa opção, com produtos exclusivos, feitos a partir de receitas caseiras ou de inovações com misturas de sabores e temperos diferentes para atender o mercado consumidor, cada vez mais exigente.	pt-BR
O chanceler venezuelano explicou que além de pedir a reunião urgente dos chanceleres da Unasul, a Venezuela "está avaliando outras decisões para deixar claro nosso protesto às agressões" da Colômbia.	pt-BR
Para este ano, o BC espera expansão de 5,4% da massa total, com crescimento de 4,2% no rendimento do trabalho e aumento de 9,3% nos benefícios sociais e previdenciários.	pt-BR
O Conselho Tutelar de Canaã, representado pelo conselheiro Antônio Marcos, há uma semana recebeu uma ligação anônima de um homem perguntando qual seria as penalidades para quem abusava e engravidava uma menor sendo sua enteada.	pt-BR
Dilma Rousseff e Tarso Genro, petistas no poder são a esperança de Polis para alguns projetos saírem do papel e da Usina de Projetos deslancharem.	pt-BR
"O médico deve gastar seu tempo com a paciente para entender o que está por trás da vontade de operar, antes de decidir se vai ou não realizar o procedimento", pontua.	pt-BR
Segundo a diretoria do Bloco Murupi o kit folia está sendo oferecido a preços populares e pode ser adquirido nas lojas Banana Brasil, Capri Bijouterias, na sede da Regional Norte do Sintero, e será vendido durante o ensaio. O local e os horários de entrega dos kits serão divulgados ainda nesta semana.	pt-BR
A intenção é aplicar o recurso, que seria a contrapartida do município de cerca de R$ 1 milhão, financiados pela Caixa RS e que seriam para a obra de asfaltamento da TK 36, nas ruas do centro comercial do Município.	pt-BR
Com a compra do laboratório, a dívida líquida da Hypermarcas subiu de R$ 980 milhões para algo entre R$ 1,6 bilhão e R$ 1,7 bilhão.	pt-BR
Oficialmente, Pagot está em férias até o fim deste mês. Um grupo de auxiliares de Dilma aposta que, até a volta prevista do diretor do Dnit ao trabalho, a crise no setor dos transportes tenha esfriado.	pt-BR
Nesta edição do Domingo Total o Shopping Cidadão disponibilizou os serviços de Cartório com a emissão de certidão de nascimento; a Defensoria Pública com atendimento ao público e orientação jurídica; a Seapes com emissão de carteira de trabalho, fotocópias para documentos e a emissão de carteira de identidade e CPF.	pt-BR
Como até dia 12 de novembro, será encerrada oficialmente a contagem, as pessoas que ainda não foram visitadas, devem procurar, o IBGE, no município, que fica junto à Prefeitura.	pt-BR
Tanto que Maquiavel chegou a ser preso em 1513, acusado de conspiração. Perdoado pelo papa Leão 10º, o pensador se exilou e passou a escrever suas obras. Em 2013, o livro completará 500 anos.	pt-BR
O mercado não quer saber da licença Creative Commons; ele quer cobrar tudo, porque ele já é uma estrutura que tem vida própria, que não tem nada a ver com a criação.	pt-BR
Paralelamente a empresa investe no turismo e para isso está fazendo uma obra para receber visitantes que deve ficar pronta até agosto. Entretanto o gerente adianta que os maiores investimentos feitos na Sanjo são em tecnologia de produção.	pt-BR
O estudo aponta ainda que vamos triplicar nossa extração nos próximos 20 anos. Dentro dessa política, iremos apenas aumentar nossa extração mineral ou vamos criar o “Marco Regulatório do Minério”, defendendo nossa riqueza natural, desenvolvendo nossa indústria, gerando emprego e renda para a população brasileira? Minério só dá uma safra.	pt-BR
No entanto, a ênfase nos exames médicos regulares e no uso de preservativos não conseguiu impedir a falta de conhecimento sobre o vírus entre a população, e o HIV afeta mais de 56 mil pessoas por ano nos EUA.	pt-BR
Ele contou que, em conversas com o presidente do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea), Márcio Pochmann, a Receita recebeu a informação de que o resultado do (Produto Interno Bruto (PIB) no segundo trimestre deve surpreender positivamente.	pt-BR
Mantivemos as melhores estradas da região durante os oito anos; encascalhamos o acesso da RS 377. Hoje, em qualquer tempo, os caminhões trafegam trazendo adubo, calcáreo e levando nossa produção.	pt-BR
Já a condição de pobreza extrema, que caracteriza a miséria de famílias com rendimento per capita abaixo de um quarto de salário mínimo, será eliminada em todo o País até 2016, segundo o Ipea. No entanto, o estudo prevê que os Estados de Santa Catarina e Paraná superarão essa condição já em 2012. No ano seguinte, atingiriam o mesmo objetivo Goiás, Espírito Santo e Minas Gerais. Em 2014, a miséria seria eliminada em Estados como São Paulo e Mato Grosso.	pt-BR
Outro líder em audiência era João Kuerten, dono de um vernáculo muito próprio e que dizia grandes verdades, estas que lhe garantiam boa audiência.	pt-BR
Hartung quer que o projeto do consagrado arquiteto e urbanista Paulo Mendes da Rocha propague a imagem do Estado (na verdade, dele) Brasil afora.	pt-BR
Jovem de 22 anos morre depois de cirurgia em clínica de estética Uma jovem de 22 anos morreu depois de fazer um procedimento chamado hidrolipo (tipo de lipoaspiração) em uma clínica de estética em Nova Iguaçu, na Baixada Fluminense.	pt-BR
A nova legislação que tipifica o crime de estupro passou a incluir nesta modalidade criminal os casos de atentado ao pudor e ato obsceno.	pt-BR
Por tudo que relatei já nesse blog eu tenho um Deus poderoso que me ajuda e que eu creio que vai restabelecer minha vida.	pt-BR
Não criou a situação Marcelo disse ainda, na época, que está consciente de não ter criado a situação, mas que quer dar oportunidade de a PM ter confiança nele.	pt-BR
Precatoristas, vamos daqui para frente usar estes argumentos e frustar essa malfadada candidatura, esperando que Deus ilumine nossos políticos que hoje estão deliberando sobre a PEC DO CALOTE.	pt-BR
Ele afirmou que todo o contato com os traficantes foi realizado por telefone e que não conhecia a pessoa que entregou as aves em Campo Grande.	pt-BR
O parlamentar gastou irregularmente quase R$ 9 mil por serviços de propaganda de interesse pessoal e terá que tirar do próprio bolso o valor e devolver aos cofres públicos.	pt-BR
Os jornalistas Cláudio Borges e Jurandir Cosmos, do Jornal Regional de Campos do Jordão, homenagearam o Jornal da Cidade e esse colunista "por sua fiel participação durante o ano de 2009 e inestimável contribuição social e empresarial".	pt-BR
O Hospital de Caridade através da Comissão de Eventos Sociais para Comunidade, sua administração e colaboradores, quer oportunizar aos médicos, desenvolver o processo de crescimento educacional de maneira eficiente, efetiva e integrada à prática.	pt-BR
O que interessa mesmo é que estejam aqui para compartilhar, mesmo que apenas por algumas horas, do prazer e da felicidade que nós desfrutamos diariamente!	pt-BR
Em entrevista ao jornal A Gazeta, que deu holofotes ao assunto, Mafra preferiu atacar a obrigatoriedade do sigilo neste tipo de processo, porém, sem comentar o ato de sua presidente do TED.	pt-BR
Bateu de frente na proteção de pneus, sofreu uma luxação no maxilar, foi avaliado pelos médicos e até voltou ao autódromo à tarde, mas o caminhão ficou destruído, sem condições de corrida.	pt-BR
Vereadores, observem bem a legislação pertinente, pois este que fora entregue para Acélio e Prefeito, está desatualizado, pois foi a mais de 12 meses.	pt-BR
A temperatura mais quente durante os dias, mesmo nesse período de inverno, aliada à vegetação ressecada e aos ventos fazem propagar incêndios, mesmo os originados de queimas restritas.	pt-BR
Pelo menos nos últimos anos, o Once Caldas se acostumou a disputar competições internacionais", afirma o olheiro, lembrando que Os Brancos ganharam a Libertadores em 2004.	pt-BR
"É a primeira vez que eu falo sobre isso (parar de jogar e ser presidente), mas ainda são dois anos pela frente. Quando eu for o presidente, espero fazer um time forte, com alguns brasileiros", afirmou.	pt-BR
A seguir, o Estado revela histórias, manias e paixões de Senor Abravanel, o camelô que virou magnata, por quem o conheceu por trás do pancake.	pt-BR
A Bahia, que teve o quinto maior crescimento da população entre 1991 e 2000, com aumento de 1,202 milhão de pessoas, passou para sétimo lugar, com um crescimento absoluto de 946,6 mil entre 2000 e 2010. O Ceará, que foi o sétimo com maior aumento populacional entre 1991 e 2000, pulou para o quinto entre 2000 e 2010, com avanço de 1,021 milhão no número de habitantes.	pt-BR
Quando dois subalternos, como os ministros Carlos Minc e Reinhold Stephanes, trocam desaforos publicamente, o presidente Lula tem mesmo é que puxar os dois pelas orelhas.	pt-BR
Beto está negociando a vinda para o Paraná de 60 novas empresas. Entre elas a cimenteira portuguesa Cimpor, que deve investir R$ 440 milhões no Paraná.	pt-BR
Meu pai é filho único,e eu também sou filho único e maior de idade, não foi feito até hoje, o inventário de um imóvel no valor aproximado de R$100.	pt-BR
O que houve no recebimento destes precatórios que possa fazer você mudar 360 graus no que pensava e tomado, pela ORDEM, mas contra a ORDEM e os advogados, esta posição, que já está virando anedota no meio do povo?	pt-BR
Talvez as respostas para todas estas perguntas estejam na forma como você tem gastado os seus dias e em como você tem construído seus relacionamentos.	pt-BR
Perguntado se já recebeu algum prêmio ou distinção pela sua Reserva, Salvador é categórico ao dizer que “sou um homem de laboratório e não de luz.	pt-BR
“Ora, àquele que é poderoso para fazer infinitamente mais do que tudo quanto pedimos, ou pensamos, conforme o seu poder que opera em nós.	pt-BR
Escritor elíptico, que deixa lacunas no texto em vez de trabalhar por acumulação (como um Eça de Queirós trabalhava), ele adota formas fragmentárias, principalmente os capítulos curtos.	pt-BR
Além do mais, a sua utilização pode trazer benefícios às empresas, como maior integração entre os colaboradores e aumento da velocidade da comunicação interna", destaca Villela da Matta.	pt-BR
Jobim também se disse contrário a alianças militares entre a América do Sul e os Estados Unidos. "Nossa visão é a de que podemos ter relações com os EUA, mas a defesa da América do Sul só quem faz é a América do Sul", disse o ministro. Segundo ele, o Brasil não deve se aliar a forças militares que não possam ser por ele comandadas. "Os EUA não participam das forças humanitárias da ONU porque não admitem ser comandados por outros exércitos. Não podemos aceitar esse tipo de assimetria", declarou.	pt-BR
Frisou que o dinheiro gasto com o contrato da Maternidade e do PA não são repassados ao Município pelo SUS, porém o município recebe algumas verbas específicas do contrato de municipalização (UBSs).	pt-BR
O Espaço Cultural Universitário Salomão Almeida de Barros Lima da Ufal promove há mais de 20 anos manifestações de cultura e arte no Centro de Maceió.	pt-BR
Primeiro a oposição anunciou, com grande estardalhaço, uma mobilização através do Twitter, convocando a população para um protesto, hoje, às 16h, em defesa do voto.	pt-BR
Adaptação – O presidente do Sindicato dos Hotéis, Restaurantes e Bares de Santa Maria, Edenir Gonçalves da Costa projeta que os gastos deverão ser maiores para aqueles estabelecimentos que tenham área física reduzida.	pt-BR
01/07 Fernanda Romano Eu nao consigo evitar de pensar no Luli Radfahrer e em uma aula que ele deu pra uma das minhas turmas na Miami Ad School.	pt-BR
Embora aguarde uma solução jurídica, a denunciante informa que já acionou diversas emissoras de rádio para propagar o que considera “absurdo”, como forma de pressionar as autoridades.	pt-BR
Ao propor o reajuste para setembro, a companhia quis compensar o período de 1º de maio (data base dos empregados) a agosto com o pagamento de R$ 350,00 em duas parcelas iguais, em 15 de junho e 15 de julho.	pt-BR
O procurador Adélio Santos, informou ainda que nova promotoria ainda este ano está sendo implantada no município de Paragominas, região leste do Pará. A promotora Ana Maria Magalhães Carvalho, da promotoria agrária de Castanhal e membro da comissão de combate a violência no campo, diz que uma das dificuldades “para implantação de promotorias agrárias é que elas exigem pessoas especializadas para esta função”.	pt-BR
Também é uma questão de mérito a se analisar se a Fundação suporta financeiramente o ônus (ela responde por 1/3 do valor da mensalidade).	pt-BR
A demora, da qual tantos cidadãos estão se queixando, ocorreu porque, em primeiro lugar, era necessário que a sentença fosse promulgada, o que só aconteceu em 2006.	pt-BR
Com o passar do tempo o "charque", como era conhecida no sul, bem como "jabá" pelos nordestinos, passou a ser produzida em grande escala, a fim de atender as necessidades de consumo da população do extremo sul da colônia.	pt-BR
Se porventura alguém achar que estou errado, por favor, me esclareça, mas no andar da carruagem, tenho até dúvidas com a turma de 1987.	pt-BR
" Em outra cena, o leitor experimenta mais uma dose desse humor e dessa realidade, que não era diferente da vivida pelos negros brasileiros da época.	pt-BR
Não se tem registro de qualquer apêndice operado pelo médico e os partos que assinou foram marcados pelo uso abusivo do fórceps, que aprendeu manusear com velha parteira do hospital que o abrigou por menos de um par de anos, em Jacutinga.	pt-BR
Testemunhas também informaram incêndios em delegacias, escritórios de comitês revolucionários (ligados ao regime) e uma área de reuniões oficiais no centro da cidade, onde foram ouvidos intensos tiroteios.	pt-BR
O Parque ainda não possui um público regulamentado, mas já são realizadas atividades de turismo de observação sob cuidados das prefeituras de Alcinópolis e Costa Rica.	pt-BR
Ele acrescentou que qualquer sugestão, por Condoleezza Rice, de que ele teria exigido a renúncia de Saakashvili como precondição para uma solução é uma interpretação errada da conversa que ambos haviam mantido. "Quando as tropas georgianas saírem da Ossétia do Sul e um acordo sobre a renúncia ao uso da força for assinado, a paz será restaurada, independentemente do destino futuro de Saakashvili", disse Lavrov.	pt-BR
Agora, precisam se dedicar à agenda de shows (há um no Studio SP, em São Paulo, no dia 7 de junho) e fazer de A Banda Mais Bonita da Cidade algo além de um vídeo na internet. Têm muito trabalho pela frente.	pt-BR
A unidade móvel do Hemocentro esteve na Rua Coberta, durante todo o dia, para coletar amostras de sangue que farão parte do cadastro nacional de medula óssea.	pt-BR
Fique atento hoje aos recados sutis que a vida pode lhe trazer, abra seu coração para a sintonia com a natureza e seus guardiões.	pt-BR
O segundo grupo é formado por empresas que não terão escala para atuar no Brasil, por se tratar de produtora de equipamentos muito específicos.	pt-BR
Assim foi concebido o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço, FGTS, para que se afastassem de vez aquelas normas da CLT, que geravam problemas para a atividade empresarial.	pt-BR
O delegado Marcelo Cardoso garantiu que o lavrador José Barbosa, que entrou em confronto com Pipita no dia de sua morte não vai sofrer nenhuma sanção penal, já que agiu em legitima defesa.	pt-BR
O governo deve recuperar receita em 2010, de forma que a receita de impostos vai sair da posição de equilíbrio (zero) neste ano para expansão de 6,3%.	pt-BR
Veja o caso do Precatorio que quase causou a intervencao em Cuiaba, foi causado pela falta de preparo de alguns funcionarios e dos gestores da epoca que era o Dante de Oliveira e Coronel Meireles.	pt-BR
O restante vai para as indústrias, cujos contratos preveem cortes no fornecimento. Este tipo de contrato permite um preço mais barato pelo combustível, mas não dá garantias de fornecimento ininterrupto. Por isso, as empresas possuem alternativas de combustível para usar durante o inverno, quando a prioridade do fornecimento do gás é para residências e para os contratos "firmes". Dados da companhia MontevideoGas, controlada pela Petrobras, mostram que em maio a demanda de gás no Uruguai aumentou 34,5%, na comparação com igual mês de 2010. Nos primeiros 20 dias de junho, a demanda cresceu 22,4%.	pt-BR
O coronel Farias tem a missão de dar continuidade a estruturação da Polícia Militar e ao Sistema de Segurança, e vai contar com todo apoio do Governo do Estado para isso”, frisou.	pt-BR
Final de ano é uma boa hora para limpar o nome Campanhas de recuperação de crédito de lojas e financeiras dão uma forcinha para quem quer se reabilitar e voltar ao mercado consumidor ainda neste Natal.	pt-BR
Nas exposições desta segunda foram trabalhadas questões como agricultura familiar no processo de evolução para agroindustrialização, boas práticas de fabricação e realizada uma dinâmica de coleta de material contaminado do ambiente, da pele, mucosa e das superfícies.	pt-BR
O CDP é uma organização internacional, cujo objetivo é disponibilizar informações e orientar investidores interessados em compreender riscos e oportunidades das mudanças climáticas ao tomar decisões sobre suas carteiras de investimentos.	pt-BR
O Passo Fundo agora joga na obrigação de vencer o forte São Paulo, de Rio Grande, lá em Rio Grande, para continuar vivo na terceira fase do campeonato.	pt-BR
Outra novidade proposta pela emissora pode ser atraente a clubes como Corinthians, Palmeiras e Grêmio, que, neste momento, investem na construção de seus estádios e negociam a venda dos "naming rights".	pt-BR
“Então, a ordem se sente autorizada pela Constituição e pela lei a fazer isso. Ela estaria errada, como aconteceu com medicina e engenharia que querem fazer também, se instituísse isso sem lei”, disse. Ele lembra que a exemplo da ordem, recentemente os contadores conseguiram mediante Lei 12.249/2010 a mesma prerrogativa e já vão realizar no próximo ano o primeiro exame do tipo.	pt-BR
Prefeitura requisita bens da Santa Casa Aproveitando o respaldo judicial que concedeu ao município direito provisório de posse do prédio da Santa Casa, o prefeito Dejair Birschner baixou novo Decreto que requisita os bens da instituição.	pt-BR
Hoje, dia 17, Sexta Universitária com Festa de Encerramento do Ano com show do Grupo Puracazuah! com participação especial do Grupo Tira, a partir das 23h, em Caxias do Sul.	pt-BR
"Demonstramos que um anticorpo que 'bloqueia' o SPINK1 poderia tornar mais lento o crescimento dos tumores de próstata em ratos que tiveram reação positiva para a proteína SPINK", disse Chinnaiyan.	pt-BR
Na nota, Marina reforça que seu partido decidiu pela independência neste segundo turno. "Estamos no final do segundo turno e os brasileiros já tiveram acesso a muitas informações sobre os candidatos à Presidência. Não há mais desconhecidos. O eleitor vai às urnas consciente da sua escolha e não sujeitará a formação de sua opinião àqueles que usam artifícios ingênuos para distorcer a realidade", afirmou Marina.	pt-BR
Uma nova pesquisa, cujos resultados foram publicados neste domingo na revista Nature Geoscience, fornece evidências observacionais para concluir que as mudanças climáticas estão afetando negativamente a absorção de carbono pelos oceanos.	pt-BR
Como não cumpriu os compromissos, o TAC vem sendo executado pelo promotor Gilberto Gomes Peixoto e virou uma ação civil pública (nº 1.029/09), que tramita na 1a Vara Cível de Araras.	pt-BR
A Secretaria Municipal de Educação não deixou a parte artística de fora e vai desenvolver no pólo as atividades de artes, teatro, apoio psicológico, produção de textos, jogos de raciocínio.	pt-BR
Assim, os R$ 40 milhões não serão investidos no festival Rock in Rio este, sim, terá outros R$ 60 milhões investidos pela iniciativa privada mas em um amplo espaço de eventos culturais e esportivos, que o estarão testando e preparando para sua utilização nos Jogos de 2016. E quanto mais espaços para a cultura e o lazer, mais humano fica o Rio.	pt-BR
Mas Volta Redonda, por uma questão de seriedade, para dar uma satisfação aos munícipes, que perguntam por que (a estação) não vai ficar em Volta Redonda, entendeu que precisava ter algumas estratégias.	pt-BR
Tiririca elege delegado Protógenes e mais dois fenômeno Tiririca, além da votação maciça de 1,35 milhão de eleitores, mostra que a composição de p..	pt-BR
Recebemos muitas solicitações para agilizarmos o processo de implantação de diversos projetos, e temos a obrigação de dar uma resposta, já que os mesmos esperam há mais de cinco anos.	pt-BR
O Twitter viu um ligeiro aumento nos Estados Unidos, em junho eram 20 milhões de visitantes e cresceu para 21.2 milhões, representando 41% do tráfego.	pt-BR
Em um caso a Prefeitura foi condenada a pagar R$ 80 mil a uma mãe que teve o corpo do filho removida de uma sepultura vitalícia.	pt-BR
Atualmente, admitiu, a Unidade de Saneamento da Corsan não conta com estoque de material em quantidade suficiente para proceder novas subsituições e sim apenas para conserto da rede de água.	pt-BR
O presidente do Sindicato da Indústria da Construção Civil da Região Oeste (Sinduscom), Gerson Lorenzi, diz que foi oferecido 10% de reajuste e que aplicar o valor solicitado pelo Sintravel é inviável.	pt-BR
Barra do Garças Tantos problemas para serem resolvidos, esse vereadorzinho, se preocupando em saber quem esta por traz de comentários que na maioria das vezes é um desabafo contra essa falta de moral, robalheira, que esta ocorrendo por todos os lados.	pt-BR
Por mais que tenha restado inconformidade com aqueles 3 a 0 de 1998 ou com o 1 a 0 de 2006, a revanche não seria hoje.	pt-BR
O australiano, de 24 anos, baixou o recorde de Cielo (49s13), atingido no GP de Austin, nos Estados Unidos, no início do mês, em sete segundos. Contudo, 'Cesão' ainda é o detentor da melhor marca da prova, com 46s9, alcançada quando ainda era permitida a utilização do 'supermaiô'.	pt-BR
O engenheiro informou ainda que a companhia constantemente realiza a manutenção em sua rede elétrica, mas que a energia pode ser comprometida devido a queda de árvores, postes de iluminação e outdoores na rede como o ocorrido na cidade.	pt-BR
Um dos participantes será o presidente da Associação 64/68 Anistia Mário Albuquerque, que também é conselheiro da Comissão da Anistia do Ministério da Justiça.	pt-BR
"Infelizmente, no Brasil, nós ainda temos o uso indiscriminado de antibióticos", alertou Temporão. "O alto consumo, o consumo irresponsável e a má prescrição é que levam a situações como essa", completou.	pt-BR
O prefeito confirmou o relato. "Sou amigo do governador, que está se separando. Ele me fez um pedido. É uma situação pessoal. O apartamento pertence ao meu irmão, que mora em São Paulo. Quem pediu fui eu. E pediria quantas vezes fosse necessário. Não existe nenhum conflito de interesse", disse Paes.	pt-BR
Para o confronto, ele conta com a volta do lateral esquerdo Eduardo, que tem atuado pela direita, e do meia e capitão Ramon, recuperado de lesão no quadril.	pt-BR
Os indiciados Vitor Airton Gimenes e Fernando Luiz Limberger, juntamente com o engenheiro florestal, Amilcar José da Costa, responsável pela elaboração do projeto de manejo, conseguiram aprovação do projeto junto a Sema e venderam os créditos para Jary Santana de Abreu, que por sua vez os revendeu para dez madeireiras da região de Juara e uma de Tangará da Serra.	pt-BR
Ou foi traída, ou está se sentindo sozinha, feia, o marido não liga para ela, etc. Mas sempre tem um motivo, os homens não.	pt-BR
Nas últimas 24 horas, o nível do Rio Paraguai subiu 13 centímetros e ontem atingiu 5,65 metros, nível que se aproxima do pico de alerta, de 6 metros.	pt-BR
Meio ambiente deve ser tratado com respeido e que se cumpra a lei sem que haja beneficios de alguns irresponsaveis que criam um meio com o senhor para destorcer em beneficio propio as leis.	pt-BR
Mas seu presidente esperava, apenas, que chegasse sábado ao meio dia para ir a Florianópolis, pois pouco lhe interessava Imbituba, a não ser o seu caixa.	pt-BR
Um Fox prata e uma moto foram vistos por testemunhas próximos ao carro do empresário. Com Okabe foram encontrados um cartão bancário e uma folha de cheque preenchida, no valor de R$ 8.914,46.	pt-BR
Segundo Geloneze, é preciso aprimorar a seleção de pacientes com obesidade leve candidatos à cirurgia. "Vamos ter que achar outros marcadores, além do IMC."	pt-BR
Em 1984, durante o governo do general João Figueiredo, os governadores Franco Montoro e Tancredo Neves fizeram a campanha das Diretas Já, sem que seus Estados sofressem represálias.	pt-BR
Em 1999, fez o primeiro empréstimo do CrediAmigo, pela Agência do BNB no Montese, no valor de R$ 300,00, quando ainda era apenas sacoleira.	pt-BR
Somando a produção das duas variedades, a região sul totaliza uma produção de mais de 4 milhões de sacas, representando cerca de 40% da produção capixaba.	pt-BR
Segundo o prefeito José Luiz Cenci (PP), a suplementação de recursos orçamentários é um processo inevitável, em função das alterações que decorrem desde a elaboração do Orçamento até sua execução.	pt-BR
Formada em Turismo, ela se prepara para cursar um MBA em Negócios Internacionais na Universidade de Berkeley, no Estado americano da Califórnia, a partir de janeiro.	pt-BR
Vale lembrar que, como quer Paul Veyne, uma das tarefas do historiador é justamente ver como a normalidade de uma época fora constituída e dela reconhecer as continuidades e rupturas com a nossa.	pt-BR
Só assim o professor Gustavo Pereira conseguiu montar espetáculos como “Máscaras”, que mistura drama e comédia para refletir sobre os problemas sociais da comunidade e como buscar soluções.	pt-BR
Eu acho que teríamos mais equilíbrio e usaríamos melhor o nosso cérebro se cada um definisse o que significa ascensão para si, e não tomasse a referência externa como uma referência única e que todo mundo tem que chegar naquele patamar.	pt-BR
Os Deputados que integram a Comissão de Constituição e Justiça da Alerj (presidida pelo deputado peemedebista Paulo Mello que é contra a emancipação) elaboraram uma lista de perguntas sobre a viabilidade econômica do possível município.	pt-BR
Com a aprovação pelo Plenário da Câmara da emenda que transfere aos estados o poder de autorizar a regularização de áreas desmatadas em Áreas de Proteção Permanente (APP), o governo tentará alterar o texto no Senado. A informação foi dada pelo líder do governo na Câmara, Cândido Vaccarezza, após a votação do projeto do novo código florestal (PL 1876/99).	pt-BR
Com a expectativa de bater recordes de público, a cidade se mobiliza para atender os visitantes que terão dez dias para desfrutar do maior campeonato de surf do mundo e aproveitar a natureza das mais belas praias do sul do país.	pt-BR
Em novembro do ano passado, a Viação Montenegro diminuiu o número de linhas que atendiam os bairros alegando que estas não se pagavam. Há um mês não recolhe passageiros que irão desembarcar dentro da cidade	pt-BR
O plano é testar pela primeira vez a capacidade nominal do Mineirão (73 mil torcedores) e instalar um telão para 20 mil acompanharem ao vivo no Independência, segundo o diretor Ziza Valadares.	pt-BR
Agora na conta de energia sempre vem cobrando taxa de iluminação isso e um absudo pois nem iluminação tenho em frente a minha casa.	pt-BR
Além disso, é apontado por muita gente como o melhor goleiro do mundo na atualidade, um título com o qual ele diz não se importar.	pt-BR
Um estudo da Universidade de Arkansas descobriu que em geral, quando vão comer em restaurantes, as pessoas subestimam o valor calórico da refeição em até 93%.	pt-BR
Já no final da partida, Donovan bateu falta pela esquerda e levantou para o arremate de Edu, na pequena área, para virar o placar para os Estados Unidos.	pt-BR
Durante o evento, Stephanes afirmou também que os incentivos à produção de etanol nos Estados Unidos e na Europa inibem a produção de alimentos.	pt-BR
Ora, o crime em questão é considerado grave e quem nele se envolve demonstra possuir insensibilidade moral e periculosidade, não podendo conviver em liberdade.	pt-BR
Epopéia – a construção do poema é uma aventura poética em que um emaranhado de imagens, de metáforas, de símbolos de mitos, e de ritos.	pt-BR
Os advogados afirmaram ainda que a propaganda institucional feita pelo governo catarinense em 2005 foi legítima e teve caráter informativo, pois divulgou as obras e os serviços do governo sem qualquer potencial para influenciar as eleições em 2006.	pt-BR
Segundo o deputado, a exigência de diploma não impede o cidadão de exercer a liberdade de manifestação do pensamento nos veículos de comunicação brasileiros.	pt-BR
A cisão ganhou ares ainda mais fortes durante a ditadura de Franco, que governou o país entre 1939 e 1975. Naquela época, a figura futebolística que mais representava o período de repressão era a dos blancos. Já o Barcelona era uma das poucas manifestações da cultura catalã permitidas pelo ditador.	pt-BR
Quatro marcas, que ainda não tiveram os nomes revelados, são cotadas para o monitoramento, que permite saber quais são os médicos que mais prescrevem a droga, além das farmácias que mais venderam sem exigir receita médica.	pt-BR
Paulo Bernardo lembrou de uma entrevista que deu esta semana sobre o assunto. “Fiz uma avaliação realista, pragmática, de que acho um tema difícil, sensível, por que tem que ser aprovado no Congresso. Até brinquei que é mais fácil votar o impeachment de um presidente do que a revogação de uma concessão de rádio e TV”, disse.	pt-BR
O setor mostra fôlego para continuar em expansão. Especialmente o Vida Gerador de Benefícios Livres (VGBL) e o Plano Gerador de Benefícios Livres (PGBL).	pt-BR
Segundo a legislação, todos os imóveis rurais devem ser enquadrados no Sistema Geodésico Brasileiro (SGB), que aponta os principais vértices das propriedades usando coordenadas obtidas por GPS e demarcadas fisicamente.	pt-BR
Ao contrário do que ocorre com chamadas locais, quem recebe ligações de aparelhos em roaming também paga. A Claro explica que a Anatel (Agência Nacional de Telecomunicações) liberou o serviço para a ponte aérea aqui no Brasil, logo as operadoras devem passar a oferecer promoções e preços mais em conta.	pt-BR
"Quando vi o espectro luminoso gerado pela colisão eu logo percebi que havia alguma coisa ali", disse Anthony Colaprete, o diretor científico da missão LCROSS, em entrevista coletiva concedida horas depois do impacto.	pt-BR
Bombardeados sobre o nevoento desastre social, desnutrido de novos remédios jurídicos nossas leis amarga o gosto de uma putrefação da carne retalhada com requintes desumanos que conduzem os dejetos de um lixo democrático.	pt-BR
Mesmo sob controle até o momento, é preciso que o agricultor fique atento, pois é justamente na atual fase da soja que a ferrugem costuma a parecer com mais força.	pt-BR
Por uma vaga na final, Murray enfrenta o espanhol Rafael Nadal, pentacampeão de Roland Garros. Nesta quarta, o número um do mundo despachou o sueco Robin Soderling e se mantém vivo na briga pelo seu sexto título no Grand Slam francês.	pt-BR
Mesmo com o adiamento e, temendo ser pego de surpresa, o prefeito Dr Miranda manteve a manifestação e recebeu apoio de vereadores e representantes do CDVAT.	pt-BR
Assusta viajantes, esconde objetos domésticos, emite ruídos, assusta cavalos e bois no pasto etc. Apesar das brincadeiras, não pratica atitudes com o objetivo de prejudicar alguém ou fazer o mal.	pt-BR
Por isso, para que não faltem e nem sobrem produtos, o ideal, explica Metz, é que, até a semana que precede a Páscoa, 40% dos chocolates expostos já tenham sido comercializados.	pt-BR
Cielo ficou com a prata, ao marcar 21s57, acima do seu melhor tempo do ano, de 21s55. Dessa forma, o francês Frederick Bousquet segue com a melhor marca da temporada (21s36), a primeira após o fim da utilização dos supermaiôs, no final do ano passado. A medalha de bronze ficou com o canadense Brent Hayden, com 21s89. O brasileiro Bruno Fratus registrou 21s93 e esteve perto de subir ao pódio, na quarta colocação.	pt-BR
A reitora garantiu que o abalo dos mercados não afetou os estudantes, porque o auxílio financeiro para eles foi eleito a prioridade número 1 da universidade. Entre os alunos undergraduate (equivalente à nossa graduação), 62% recebem esse apoio atualmente.	pt-BR
Também foram apresentados shows musicais com cantores regionais e com o cantor Joe Hirata, o primeiro estrangeiro a vencer um concurso de calouros na história do Japão.	pt-BR
A Pulverização é uma etapa extremamente importante para se obter uma safra de qualidade, mas requer atenção especial do trabalhador rural que devem ficar atentos quanto à regulagem correta dos equipamentos.	pt-BR
Entendo que, quem for administrar Vila Velha deve ter padrão de moral inquestionável assim respeitando o dinheiro público, que é meu e também seu.	pt-BR
O documento recomenda ainda a recuperação de trechos críticos da calha do Ipojuca para atenuação de enchentes, um dos principais problemas causados na época de chuvas.	pt-BR
Cada uma das 17 unidades do Grupo Cosan espalhadas pelo Estado se compromete a apresentar, em 180 dias a contar de hoje, um plano de ação para o cumprimento das medidas previstas no protocolo.	pt-BR
Finalmente vejo alguém compromissado com os "pobres" coitados de empresários,construtures e cidadãos que necessitam de aprovar um projeto e sempre tem que pagar mais caro para aprovar do que para confeccionar.	pt-BR
Apesar do clima de alegria, é importante alertar sobre a ameaça de transmissão das Doenças Sexualmente Transmissíveis(DSTs), com destaque para a Aids, hoje vista como uma doença crônica que tem tratamento.	pt-BR
Ficamos, então, expostos aos fenômenos naturais, tendo que estar sempre atentos se vai chover ou não durante as missas, como já aconteceu de molhar a hóstia durante a consagração.	pt-BR
Teremos um policiamento ostensivo no local da festa e faremos blitz no percurso de ida e volta do Parque de Exposições para evitar os excessos.	pt-BR
A administração atual construirá uma nova pista para atender aos anseios dos jovens residentes nos bairros Recanto Primavera, Jardim Leika, Jardim Emília, Jardim Jóia e adjacências.	pt-BR
Um avião de pequeno porte explodiu no início da tarde de hoje, em Xinguara (805 km de Belém). Segundo a Polícia Civil da cidade, não foram encontrados corpos na aeronave.	pt-BR
Quem falou com a imprensa, inclusive num desabafo incontido foi o viúvo de Maria de Lourdes, Lindomar Rodrigues, 35. Ele foi até a cadeia para se certificar da notícia que corria de que o causador da tragédia de sua vida fora mesmo solto.	pt-BR
Quatro toneladas de frutas são doadas O Fundo Social de Solidariedade recebeu uma doação de quatro toneladas de manga e melancia da empresa Blue Skies.	pt-BR
Em cena, Maude, aos 80 anos, se torna objeto de paixão de Harold (Arlindo Lopes), um garoto de 20 anos que é obcecado pela morte.	pt-BR
Segundo ele, há um estudo técnico que será apresentado ao deputado Gilberto Palmares (autor da lei sobre as câmeras nas viaturas) propondo a modificação da lei. O subsecretário acha que guardar imagens de 2.000 veículos rodando por um ano é inviável.	pt-BR
Ao longo da Avenida 7 de Setembro devem desfilar tropas militares e da Polícia Civil, grupos de escoteiros, organizações civis de diversos setores da sociedade, escolas públicas e privadas.	pt-BR
“Além da parte teórica, que abordou as normas de segurança, princípios táticos de combate a incêndio e cuidados pessoais, a equipe aprendeu na prática o ataque direto ao fogo, com utilização de bombas costais e abafadores.	pt-BR
Era um ritual, uma forma de celebrar um acontecimento, sempre pedindo coisas boas, o casamento próspero da filha, esperando retorno positivo, pois todo ato do ritual é, na verdade, uma programação mental para o positivo.	pt-BR
O estudo destacou que, dentre as falhas encontradas nos presídios brasileiros, está a falta de acesso dos presos à educação, problemas nas estruturas das prisões, como a falta de estrutura para a educação nas prisões, falta de materiais escolares, boicote dos agentes penitenciários e a visão da educação como um privilégio e não como um direito.	pt-BR
Investindo na propriedade No Travessão Bonito, em Nova Pádua, o jovem agricultor Junior Pegoraro, 18 anos, já começou a estudar para aumentar a renda familiar e mudar a cultura na propriedade.	pt-BR
"Isso vai substituir os livros de contabilidade das empresas e nos colocar em condições, pelo menos no mundo empresarial, de ter o Imposto de Renda pronto, como hoje ocorre no Chile.	pt-BR
O presidente da CCCL garantiu que a cooperativa alugou suas instalações para a empresa, ficando isenta do pagamento aos produtores, que começam a sofrer a conseqüência do atraso no pagamento.	pt-BR
O "cérebro" dos atentados de 2001 nos Estados Unidos e número três da Al Qaeda, Khalid Sheik Mohamed, formou em 2002 células para preparar este ataque, segundo relatórios secretos do Pentágono aos quais a revista teve acesso.	pt-BR
A expectativa é de que mais um ônibus espacial, o Atlantis, se despeça do espaço em junho ou pouco depois, fazendo deste um ano de aposentadorias, uma vez que a Discovery realizou sua última missão no mês de março.	pt-BR
Considerado um dos polos têxteis de Santa Catarina, Rio do Sul poderia exportar em maior volume para São Paulo, Rio de Janeiro e Minas Gerais. Uma outra oportunidade gerada pela Aeroporto Regional seria a realização de eventos com palestrantes internacionais. “De Rio do Sul a Correia Pinto é pouco mais de uma hora de viagem. Tem menos tráfego e as condições das rodovias são melhores. Então, o que estamos esperando?”, questiona Rogério de Siqueira.	pt-BR
Toda a família deve participar das decisões sobre o que deve ser cortado, diminuído ou modificado para que possam economizar mais e adquirir o que planejam.	pt-BR
Além do depósito de 20% da dívida, o acordo, selado sob o testemunho de gestores do Departamento Nacional de Infraestrutura em transportes (Dnit), é ainda o repasse de três parcelas referentes a mais 10% do que as duas empresas têm a receber.	pt-BR
Só que, na hora de montar os visuais para o ensaio, a jovem mostrou que estilo hippie não tem nada a ver com básico ou casual.	pt-BR
A assessoria do STF informou que o aumento de 14,7% foi calculado com base no Índice de Preços ao Comsumidor Amplo (IPCA) de 2009 e de 2010.	pt-BR
Então os nervos acometidos não podem transmitir os sinais que vêm do sistema nervoso central com eficiência, levando a uma perda da habilidade de grupos musculares de responderem aos comandos cerebrais.	pt-BR
Para a técnica da Semadur, a coleta seletiva nas escolas “tem um objetivo pedagógico, de aprendizado, já que as crianças são multiplicadoras em casa, fazendo com que os adultos se envolvam na questão ambiental como a destinação do lixo e quantidade de lixo gerado”, pontuou.	pt-BR
Para o produtor Cleverton Macedo dos Santos, a melhor decisão tomada por ele até hoje foi morar em Canindé de São Francisco, onde conquistou uma enorme melhoria na qualidade de sua vida com o trabalho no perímetro Califórnia.	pt-BR
Um dias antes de prestar seu depoimento na Comissão Parlamentar Mista de Inquérito criada para investigar a corrupção nos Correios, o publicitário Marcos Valério de Souza obteve um habeas corpus preventivo no Supremo Tribunal Federal.	pt-BR
Representantes de alguns países da zona do euro sugeriram durante uma reunião sobre a situação financeira da Grécia emprestar ao país apenas metade dos 12 bilhões de euros que estavam previstos para o início de julho, evitando dessa forma que os gregos deem o calote em suas dívidas e, ao mesmo tempo, aumentando a pressão para que Atenas aprove mais medidas de austeridade fiscal, afirmou uma autoridade do bloco monetário. Ela acrescentou, no entanto, que a proposta "não está ganhando força suficiente no momento".	pt-BR
Bachin destacou diversos benefícios produzidos pelas árvores na cidade, entre eles melhor qualidade do ar, devido ao processo da fotossíntese, que retira o gás carbônico da atmosfera e redução dos ruídos.	pt-BR
Destruído pela empresa Pavimax, que iniciou o serviço de terraplenagem da rodovia, acabou abandonando a obra e deixando inúmeros prejuízos para São Sebastião do Rio Preto, o velho estádio João Rodrigues de Moura virou uma paisagem horrível.	pt-BR
Concordando com a Coreia do Sul que a situação é "preocupante," a China sugeriu negociações de emergência em dezembro entre as duas Coreias, a China, que seria a anfitriã, EUA, Japão e Rússia.	pt-BR
Quer se tornar vegetariano? Ótimo, mas a mudança de alimentação deve ser feita de modo gradual e, na minha opinião, levará dez anos para reduzir a carne do seu consumo diário. Portanto, nada de radicalismo. O mais importante é ter uma variedade de alimentos para que a dieta vegetariana forneça os nutrientes que o corpo precisa.	pt-BR
No dia 24 de julho, Catalino Gardena, de 30 anos, que morava na Rua Prefeito Teofanes, no bairro Trombine, foi encontrado morto em um terreno baldio na Rua Mohamed Ali, no centro de Rio Brilhante (MS).	pt-BR
Já o PIB da indústria aumentou 2,9% em relação ao segundo trimestre, queda de 6,9% na comparação com o terceiro trimestre do ano passado.	pt-BR
Os funcionários e seus familiares compareciam aos clubes e neles se confraternizavam, se distraiam com as diversões programadas para as comemorações daqueles feriados em questão.	pt-BR
Estevão de Mendonça, que escreveu a história de Mato Grosso baseado em recortes de jornais, hoje estaria aposentado com salário mínimo pelo INSS e contando suas histórias aos notívagos.	pt-BR
O avião "Solar Impulsione", que quer se transformar na primeira aeronave a voar durante uma noite inteira impulsionada só por energia solar, prossegue nesta quarta (7) seu voo e conta com previsões meteorológicas "ideais".	pt-BR
E, de certa forma, em um mundo como o nosso, que prega a rapidez, a técnica, a performance acima de tudo, o desejo por algo maior, pelo arrebatamento, acaba se tornando extremamente atual e necessário.	pt-BR
Fora do Ibovespa, após a Intercontinental Exchange (ICE), plataforma internacional de negociação de ativos, anunciar a compra de 12,4% da Cetip, as ações ON da empresa brasileira tiveram alta de 7,58%, a R$ 26,25.	pt-BR
Como a cidade de Diadema que, com pouco mais de 50 anos de existência, é uma das cidades mais populosas do Estado de São Paulo, com quase 400 mil habitantes e mais de 1500 indústrias.	pt-BR
Faço sempre os adendos para mostrar que aqui se tem isenção e se escreve a verdade mesmo que ela signifique abrir sigilos de negócios que são transparentes.	pt-BR
MP move ação para garantir energia elétrica a Projeto de Assentamento em BuritisO Ministério Público de Rondônia propôs ação civil pública, com pedido de liminar, contra a Eletrobras Distribuição Rondônia (Ceron), para que a empresa realize, imediatamente, sob pena de multa, ligação elétrica para os moradores do Projeto de Assentamento Menezes Filho, localizado no município de Buritis.	pt-BR
No entanto, a última vez que as equipes se enfrentaram, os mineiros surpreenderam o time de Brasília na casa deles, por 96 a 77. "O campeonato vem apresentando um equilíbrio muito grande.	pt-BR
Dilma Rousseff (PT) e José Serra (PSDB) protagonizam aquela que é considerada a campanha mais acirrada desde a eleição de 1989, quando Lula, disputando sua primeira eleição presidencial, enfrentou Fernando Collor no segundo turno e perdeu.	pt-BR
Já o projeto da UEL, que conta com profissionais e estagiários da área de Administração, prevê uma rede de comercialização dos produtos da economia solidária.	pt-BR
Além de participarem do Programa Educacional de Resistência às Drogas (Proerd), desenvolvido pela Polícia Militar, os meninos e meninas discutem o tema em sala de aula e na feira de ciências.	pt-BR
Só observo que o cunhu jornalistico da matéria é extremamente tendenciosa para prejudicar o Grande Estadista Wilson Santos, que é sem dúvida o político atual melhor preparado, mais experiente para resolver os problemas do Estado.	pt-BR
146. Clique para ler a matéria Polícia Rodoviária recupera em Guaíra caminhão roubado em São Paulo Houve troca de tiros com os policiais e um dos marginais foi atingido no rosto..	pt-BR
Finlândia, Grécia e Argentina são os países onde, segundo percepção dos alunos, os professores têm de esperar com mais frequência para que os alunos se acalmem.	pt-BR
Além disso, a diferença de idade do pretendente em relação a quem será adotado deve ser de 16 anos, conforme as determinações do Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA).	pt-BR
“Vamos melhorar a mobilidade urbana nestas regiões e fazer a integração com outras grandes obras na cidade, como a Linha Verde”, afirmou Luciano Ducci.	pt-BR
Brincadeiras como jogo de arremesso, na tentativa de acertar lixos recicláveis nas lixeiras corretas, e amarelinha feita com material reciclado estarão disponíveis para a garotada.	pt-BR
Em máquinas mais novas, provavelmente a troca do processador ou mesmo a inclusão de mais memória já surtem um resultado mais satisfatório sem a necessidade de compra de um computador novo.	pt-BR
No estudo, feito com camundongos, os pesquisadores observaram que a radiação cósmica acelera o desenvolvimento da aterosclerose. E a condição é agravada se já existir lesões da doença.	pt-BR
A arrecadação saltou de R$ 452 bilhões em 2000, começou a era Lula em 2003 com R$ 698 bilhões, fechou o 1º reinado de Lula com R$ 1.073 milhão e em 2007 está gerando R$ 1.308 milhão.	pt-BR
O que nós fazemos, teimando em escrever e poetar, é muito pouco, bem o sabemos, diante das necessidades e da sede cultura e saber do nosso povo.	pt-BR
Entrelinhas 15 anos Maria Lucia e Renato Nunez reúnem hoje familiares e amigos para comermorar os 15 anos da filha Fernanda, no Suzano Futebol Clube, a partir das 21 horas.	pt-BR
Bom, eu passei três ou quatro meses apanhando, porque a quantidade de charge na imprensa com relação ao espetáculo do crescimento era uma coisa abusiva.	pt-BR
O Palácio do Planalto defende que o caso não se caracterizou como insubordinação e reitera sua confiança no brigadeiro Juniti Saito, comandante da Aeronáutica.	pt-BR
É obrigatório o uso do chip durante toda a realização da prova, bem como a sua devolução ao final da mesma, sendo passíveis de desclassificação e multa os participantes que não cumprirem esta regra.	pt-BR
É perigoso e arriscado para os alunos que estudam a noite, e correm o risco de serem assaltados, atropelados e machucados por pessoas que não tem respeito a vida de ninguém.	pt-BR
Com a medalha “Destaque Universitário” foram homenageados três alunos da USJ, um de cada curso, que atingiram maior média no ano passado, assim como dois professores e dois funcionários.	pt-BR
O município de Montes Claros apresentou redução, de aproximadamente 20,7%, das taxas médias mensais no comparativo entre os primeiros semestres de 2009 e 2010.	pt-BR
A recepção aconteceu no local onde está sendo construída a academia no Center Shopping e os convidados tiveram a oportunidade de conhecer o trabalho desenvolvido lá e os aparelhos de última geração.	pt-BR
Depois de longo e tenebroso inverno enfrentará o Nacional de Rolandia com posssibilidade de um bom resultado não só na arrecadação com um bom público.	pt-BR
O requerimento de instauração de Comissão Processante, com provas de nomeações de servidores ‘fantasmas’ e parentes de vereadores será apresentado na Câmara de Várzea Grande, às 10 horas da manhã desta quarta feira.	pt-BR
Mas a nossa equipe vem em uma crescente, vem bem nas duas competições e com toda esta segurança nós temos de ir lá e colocar dentro de campo", disse.	pt-BR
Se encerrarem o atual poder por hegemonia consensual, os EUA não apenas irão provocar fraturas nas relações com seus antigos aliados como tenderão a desencadear um cenário de disputas e rivalidades, em busca de uma nova ordem internacional.	pt-BR
Para dirigir de moto tem que ter a carteira, a habilitação, tem que estar preparado e tem que andar de andar de acordo com as normas, com capacete e andar em estado de perfeita lucidez.	pt-BR
A operação também prendeu Paulo Henrique Capriotto, amigo de três donos da garagem Razec, que estão foragidos, inclusive o proprietário da caminhonete apreendida em Rondônia.	pt-BR
Na escola, procurei fazer, assim que cheguei lá, matérias com enfoque diferente das do Brasil, mais voltadas para o mercado europeu, podendo ter uma noção maior de como funciona bem o mercado europeu.	pt-BR
Como não existe limite de reeleição nos sindicatos laborais, os mandatos vão se emendando. “Quem decide a diretoria que deve assumir é sempre o sócio filiado. A reeleição é nada mais que o reconhecimento do trabalho em prol da categoria. Se ela não corresponder, os sócios podem mudar no momento oportuno da eleição”, avalia Bassin. O presidente anterior a Bassin no Sindicato dos Comerciários era Tiago Wagner. Hoje Tiago é tesoureiro de Bassin. Antes Bassin era tesoureiro de Tiago e foi o responsável pelo caixa do sindicato por 15 anos.	pt-BR
O nível de emprego industrial, por sua vez, aumentou 0,4% em maio, perante abril, pelo critério dessazonalizado. Sem ajuste sazonal, houve expansão de 0,7%. Na comparação com maio de 2010, o acréscimo foi de 3,1%. No ano, o indicador registrou ampliação de 3,6%.	pt-BR
Muito recuado, o Inter parecia satisfeito com o empate mas acabou criando uma jogada de perigo aos 38 minutos com um cruzamento de Cássio e uma conclusão de letra de Renteria que foi defendida por Cássio.	pt-BR
O Gerente de Atendimento ao Usuário da Ecovias, Sidnei Torres, explica que o número de veículos pode oscilar em um milhão por conta da meteorologia.	pt-BR
A teoria da separação dos Três Poderes que compõem o Estado moderno havia sido proposta por Montesquieu, sobretudo, como ferramenta de equilíbrio de forças.	pt-BR
Disse ainda que, se Palocci caiu na malha fina da Receita Federal, terá de se explicar com aquele órgão, "mas isso não é assunto para o governo".	pt-BR
Meu único mérito foi apenas atender aos clamores desses dois órgãos e daquilo que você construiu na tua vida, de professores teus, dos quais, quase todos que você citou, de São Paulo, grandes amigos nossos na luta pela liberdade democrática neste país.	pt-BR
Depois de uma semana, não havia conseguido nada de concreto, mas estava mais atento a sua ansiedade e suas fantasias. Aos poucos, foi prestando atenção em tudo que o distraía, e achou que não estava perdendo tempo, mas se acostumando consigo mesmo.	pt-BR
Conheça mais detalhes da sua vida pela astrologia, números da sorte, simpatias, sexo do bebê, interpretação de sonhos, significado do seu nome, análise de endereço e placa de carro.	pt-BR
Mas no geral a escolha do homem é sempre má, sempre preferem o mal, mas muitos que estão neste caminho não conseguem mais voltar e acabam morrendo (espiritual e materialmente falando)..	pt-BR
A ONU afirmou que 1.462 civis morreram nos primeiros seis meses do ano no Afeganistão, um aumento em comparação com os 1.271 civis mortos no mesmo período de 2010. Funcionários afegãos disseram que cinco civis, entre eles duas crianças, morreram hoje quando o veículo em que eles viajavam passou sobre uma bomba colocada em uma via no distrito de Sangin.	pt-BR
O governador eleito de Goiás e senador Marconi Perillo (PSDB) argumentou que os R$ 200 mil em emendas ao Orçamento que foram para o Instituto Prêmio Avança Brasil devem ter sido, na verdade, destinados a alguma prefeitura de seu Estado.	pt-BR
Por isso mesmo, para além do encontro com o Pontífice, os bispos do Paraná frequentaram os mais diversos departamentos da administração central da Igreja.	pt-BR
O sucesso do game foi tão grande que a Capcom, empresa japonesa responsável pela franquia, criou um verdadeiro império de mídia em torno dos personagens.	pt-BR
Em menos de um minuto, Dênis desceu pela direita, passou por Gustavo Nery e cruzou para Rodrigo Tiuí, mas a defesa do Timão afastou antes de o atacante dominar.	pt-BR
O Irã rejeita as acusações ocidentais de que busca armas nucleares, afirmando que seu programa atômico almeja a geração de eletricidade para poder exportar mais petróleo e gás.	pt-BR
Peçam a inflação do ano que foi de 4% e não um aumento que deputados distritais e federais que os representam, sentaram e combinaram entre si um reajuste não sei de onde tiraram esse percentual que ninguém no mundo conseguiu.	pt-BR
Há exatamente um ano, no limiar da crise que se abateu sobre a economia mundial, afirmei, desta tribuna, que seria um grave erro, uma omissão histórica imperdoável, cuidarmos apenas das consequências da crise sem enfrentarmos as suas causas.	pt-BR
Depois de quatro anos de liderança da Google, a Apple superou a rival e agora possui a marca mais valiosa do mundo segundo estudo divulgado no final de semana pela consultoria Millward Brown.	pt-BR
O inquérito da PF que apurou a suposta compra das informações foi arquivado por falta de provas. Mercadante nega envolvimento e destaca que a Procuradoria e o Supremo Tribunal Federal (STF) o inocentaram no episódio.	pt-BR
O mercado financeiro voltou a elevar a expectativa para o Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) em 2010, de 4,86% para 4,91%. Com isso, a projeção ficou acima do centro da meta de inflação do governo para este ano, de 4,50%. De acordo com a pesquisa Focus do Banco Central (BC), divulgada hoje, a estimativa para o IPCA em 2011 também aumentou, de 4,50% para 4,53%.	pt-BR
O bestseller de supense "A Janela de Overton", do escritor americano Glenn Beck, traz uma versão com fundamentações políticas para o apocalipse da sociedade.	pt-BR
Em depoimento no plenário da Câmara esta semana, o ministro da Fazenda, Guido Mantega, afirmou que reajustes maiores agora, em dissonância com as regras previstas em acordo fechado com os trabalhadores em 2006, criariam insegurança em relação ao rumo das despesas públicas e poderiam alimentar a inflação.	pt-BR
E foi justamente esse equipamento que levou a polícia a descobrir que o carro de Mizael ficou parado mais de três horas em frente a um hospital, no dia do desaparecimento de Mércia.	pt-BR
Rodrigo Esteves, barítono (Conde de Luna) Atualmente morando na Espanha, o barítono brasileiro Rodrigo Esteves fez seu debut em 1998, como Shaunard, em La Boheme, no Teatro de la Zarzuela de Madri.	pt-BR
O anúncio da proposta de instalação de comissão para apresentar uma proposta à nova Lei de Execuções Penais foi feito por Sarney no início de dezembro, ainda no calor dos acontecimentos no Rio.	pt-BR
Mas Strano se arrisca a falar na alimentação de minúsculos sensores ambientais, que poderiam ser espalhados pelo meio ambiente como se fossem poeira no ar, alimentados pela minúscula bateria de nanotubo de carbono.	pt-BR
Flora brasileira ganha lista Por Redação Agência Fapesp Por Redação Observatório da Imprensa A imprensa venezuelana condenou a proibição da publicação de imagens violentas instituída no início da semana por um tri..	pt-BR
Ele era casado com a jornalista espanhola Pilar Del Río, que o descreveu como "homem de convicções firmes, capaz de estar sempre ao lado daqueles que sofrem".	pt-BR
O novo trajeto passa agora pela Avenida Tiradentes, e conta com pontos atrás do Esporte Clube Barbarense, Apae (Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais) e do velório municipal Berto Lira.	pt-BR
O empresário Antonio Brasileiro, titular do Supermercado Brasil, é também agricultor e no final do ano pagou adiantado o correspondente a quatro horas de um trator que deveria cortar suas terras, onde planta milho.	pt-BR
A entidade argumenta que o valor bruto recebido por atendimento via plano de saúde é menor até do que os R$ 7 pagos pelo Sistema Único de Saúde (SUS) para remunerar os profissionais.	pt-BR
Polícia prende em flagrante acusado de embriaguez ao volante Os policiais militares Favoretto e Octávio prenderam em flagrante na noite de sábado (24), por volta das 00h15, acusado de embriaguez ao volante, R.V.D., um morador na Rua 4, centro.	pt-BR
Em um dos últimos lances da partida, Renato Silva dominou pelo lado e quase na risca da pequena área, soltou uma pancada por cima do gol.	pt-BR
A diretora do Hospital Nossa Senhora da Conceição (HNSC), irmã Enedina Sacheti, acredita que a regulamentação da emenda é importante para a saúde, mas tem dúvidas sobre o novo imposto.	pt-BR
Precisando da vitória em casa para não se complicar nas Eliminatórias, o técnico Maradona decidiu arriscar mais no segundo tempo, voltando com o atacante Agüero no lugar do meia Maxi Rodríguez.	pt-BR
Essa tese, porém, só se sustenta na possibilidade de considerar que nada vai mudar, que os políticos continuarão promovendo as maracutaias de sempre, dando de ombros para a Justiça.	pt-BR
O time de Araras perde, mas a esposa do jogador, Patrícia, não deverá achar muito ruim, já que está chegando mais um bebê por aí, e Carioca terá tempo para trocar umas fraldas.	pt-BR
Diante dos cearenses, Gil entrou no lugar de Tcheco e ganhou mais liberdade para chegar na frente. Acabou aparecendo bem e deixando uma boa impressão. "Estou muito feliz por vestir a camisa do Coritiba. Estou chegando em um grupo que me acolheu muito bem, muito qualificado e que vai brigar por coisas importantes neste ano", destaca o jogador.	pt-BR
Lula já avisou que não ficará mais que dois dias por semana na capital. Percorrerá as regiões pobres distribuindo os 11 bilhões de reais de seu novo programa.	pt-BR
"Por um lado fiquei chateada, mas por outro me sinto segura de saber que, se não estou apta para fazer um personagem, não faço", conclui.	pt-BR
Aproveitará para convidar os parlamentares para uma mobilização que acontecerá no dia 26 às 14 horas, com a presença de políticos e representantes da Caixa Federal.	pt-BR
Padre Guilherme, que era o vigário, era rigoroso quando presidia as solenidades de casamentos, permitindo somente a presença dos familiares e testemunhas e exigindo todas as portas da Igreja fechadas, durante a celebração.	pt-BR
O atual aumento significou 441 notificações que levaram o total do Estado para 2.486. O número nem se compara ao que foi registrado no mesmo período do ano passado, representando apenas 11,05% dos 22.490 que foram contabilizados. E, dentre as atuais notificações, dez são consideradas casos graves de dengue, uma a mais do que na semana passada. Até agora, o Estado conta três notificações por óbitos decorrentes da doença. Duas foram confirmadas em General Carneiro e Pedra Preta. Um caso em Sorriso ainda está sob investigação.	pt-BR
Quem conversa com Noronha nota que algumas expressões do falar português já se infiltraram sorrateiramente no vocabulário do professor ao longo dos últimos anos.	pt-BR
O público poderá curtir, de graça, em São Caetano, o show do cantor e compositor Jorge Ben Jor, autor de sucessos como “País Tropical”, “Chove, Chuva” e “Fio Maravilha”.	pt-BR
O técnico Roberval Davino chegou a colocar o zagueiro Bruno Aguiar no lugar do meia Rodriguinho, o que travou a armação do clube da casa.	pt-BR
Enquanto Márcia estava com os bandidos, ela escutou uma conversa dos marginais sobre seqüestrar um dos filhos do major Marco Valério Masseno, comandante da 178ª Cia da PM em Fabriciano.	pt-BR
Todas as vítimas eram mulheres, que estavam com o celular na mão ou em ligação. Entre os aparelhos roubados haviam dois iPhones, um BlackBerry e um Nextel.	pt-BR
Único representante de Mato Grosso do Sul na Série D do Campeonato Brasileiro, o Cene aposta na experiência do elenco, e em atletas que se destacaram no Campeonato Estadual por outras equipes, para ir longe na competição. Ontem, o time comandado pelo treinador José Macena entrou na reta final de preparação para a estreia no nacional, no próximo domingo, contra o Botafogo de Ribeirão Preto (SP), no Morenão, às 16h.	pt-BR
Quem deixa Dijon e segue a Route des Grands Crus, rumo a Beaune, encontra o Castel de Tres Girard, onde se pode almoçar ou pernoitar entre os vinhedos. Numa parada para o almoço no salão que dá vista para o pátio com piscina, a sopa de abóbora abre os trabalhos para um caprichado brochete de carne acompanhado de batata gratinada.	pt-BR
Eu particularmente estou decidido a ir para o PPS e existe um convite para o governador ir para o PFL, para o PPS, para o PP.	pt-BR
Eu estou satisfeita com esta solução das sinaleiras naquela região da cidade,pois devido a avenida ser larga e asfaltada,têm os filhos de papai que ficam fazendo pegas nos finais de semana.	pt-BR
Depois de tabelar com Philippe Coutinho, Ernani avançou, limpou o zagueiro e, de trivela com a perna esquerda, chutou a redonda debaixo do goleiro Jefferson.	pt-BR
Com cinco minutos, Carpegiani decidiu mudar taticamente o time. Tirou Xandão e colocou Henrique para ser terceiro atacante, com Jean e Juan virando laterais. E logo no lance seguinte o São Paulo desperdiçou chance incrível. Jean recebeu linda enfiada de bola de Marlos, ficou cara a cara com Renan e, cansado de perder gols, tentou o toque para Henrique. Não fez nem uma coisa nem outra e mandou para fora.	pt-BR
Esse é um dos fatores que obriga o país a adotar um sistema nacional de recursos hídricos com gestão integrada, tendo a bacia hidrográfica como unidade de gerenciamento.	pt-BR
A classificação na categoria ‘CAT I’ foi publicada no Diário Oficial da União, por meio da Portaria nº 59, de 14 de dezembro de 2010, assinada pelo Gabinete de Segurança Institucional da Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas.	pt-BR
O esporte se faz presente Em se tratando de comemoração de aniversário de cidades, o esporte sempre está presente, pois é de esporte que o povo gosta mais.	pt-BR
Como ele não tem uma outra justificativa para a incompetência dele em gerenciar esse conflito, então ele vai colocar a culpa no PT e na CUT.	pt-BR
Temos, assim, uma oportunidade única para pensarmos o futuro do País sem o peso das sucessivas crises, internas e externas, que nos abateram por longos anos.	pt-BR
Aos 11 minutos, o atacante foi lançado dentro da área, deu um lindo corte no zagueiro e arrematou de perna direita para abrir o placar.	pt-BR
Se a bola não entrou no perigoso chute de Gadelha, aos 12 minutos, que passou raspando o poste de Clemer, acabou nas redes aos 16. O lateral recebeu a bola sem marcação e mandou uma bomba, de esquerda, indefensável para o goleiro Clemer.	pt-BR
A decisão do Parlamento da Catalunha, de proibir touradas a partir de 2012, poderá abrir precedentes para que outros governos adotem a mesma decisão.	pt-BR
A atriz confessa ainda que, nas cenas em que Sofia aparece na ponta do pé, é uma dublê que se equilibra na sapatilha, e não ela.	pt-BR
No verão, Roma é quente como nos trópicos. Nada de clima europeu ou da elegância da combinação casacão e bota de cano alto. O que mais se vê pelas ruas é a infalível combinação de short e camiseta, turistas com garrafinhas de água na mão e muito gelato, porque ninguém é de ferro. Nem o calor espanta os visitantes que lotam os corredores turísticos. Mas ganhar a cidade fica mais fácil para quem está habituado às altas temperaturas.	pt-BR
A mostra e o livro ocuparam o Delegates Entrance Hall, onde ficam as pinturas Guerra e Paz, de Cândido Portinari, que, atualmente, estão em restauração no Brasil. Intitulada Dialogues, a exposição foi uma iniciativa da Casa Brasil, apoiada pelo Jornal do Brasil e pela Sociedade da Língua Portuguesa da Organização das Nações Unidas (SLP).	pt-BR
Evitar certos alimentos afeta a qualidade de vida e pode colocar os pacientes em risco significativo de deficiências nutritivas e déficit de crescimento, e deve ser evitado, se possível, principalmente em crianças e jovens.	pt-BR
Mas como sempre as pessoas estão deixando para fazer as compras na última hora, e para isso o comércio local funcionará em horário especial no sábado, de 12 as 18 horas.	pt-BR
Há dezenas de livros, teses, monografias, textos, artigos de e sobre Teófilo Ottoni, em acervos públicos e particulares no Serro, Teófilo Otoni, Belo Horizonte, Rio e Brasília, mas todos já com tiragens esgotadas.	pt-BR
Hoje em dia, a capacidade é de 10 quilômetros Um milhão de documentos serão digitalizados Além de ampliar o espaço de armazenamento, o Arquivo Público irá investir na digitalização do seu acervo no ano que vem.	pt-BR
Denúncia feita ao Conselho Nacional de Justiça (CNJ) apontou que juízes e promotores do município ocupavam imóveis cedidos pela prefeitura, com todas as despesas pagas.	pt-BR
Foi o caso do senhor Crispim Araújo dos Reis, de 77 anos, que mal se sustentava em pé, mas preferiu participar do processo democrático.	pt-BR
Regredindo a um crescimento de 7%, 8% (como o registrado em 2009), podemos ter um crescimento sustentável a partir de agora", destaca João Carlos Moraes Toledo, presidente da União dos Produtores de Bioenergia (Udop).	pt-BR
O certo é que não havia ninguém se afogando no Paraíba, mas o comandante dos bombeiros disse não poder afirmar com precisão se houve um trote – problema sério enfrentado pela instituição.	pt-BR
Na portaria, a PRF, além de rescindir o contrato com a instituição, determinou que o dinheiro da taxa de inscrição fosse devolvido e que fosse disponibilizado o banco de dados com todas as informações dos candidatos inscritos.	pt-BR
Sabedor de que haveria reunião da diretoria do Sindicato dos Servidores Públicos Muncipais – SINDSERVMARIANA, com o prefeito municipal aprece com o “semideus”, sabedor das coisas, para se aproveitar e tentar tirar proveito “eleitoreiro/demagógico”.	pt-BR
A ponto de um dia me convidar a ingressar no PT, convite que gentilmente recusei por conta da minha condição de um jornalista que pelo menos tenta ser independente.	pt-BR
Tite então passou a mexer no time alvinegro. Sacou Alessandro e Dentinho para as entradas de Ramirez e Willian. Assim como no fim de semana passado, Willian virou o herói corintiano ao balançar a rede, desta vez de cabeça.	pt-BR
A Comissão Estadual Processo de Escolha de Assessor Pedagógico tornou público a listagem com o nome dos 139 professores aprovados na primeira etapa da seleção de Assessores Pedagógicos do Estado de Mato Grosso.	pt-BR
Depois, acompanhado de seu vice, Joe Biden, Obama fará o trajeto do desfile do Capitólio até a Casa Branca (previsto para começar às 17h30 do Brasil).	pt-BR
4º do Decreto Federal nº 3.298/99 e suas alterações, assim como se há compatibilidade ou não da deficiência com as atribuições do cargo a ser ocupado, nos termos do art.	pt-BR
A assessoria do órgão informou, por meio de nota, que “o circo vai ser desmontado e transferido para outro local antes do próximo verão”.	pt-BR
Um mundo tem bomba atômica, o outro também tem. Uma banda tem mísseis, a outra também tem. E eles ainda têm turbante e camisolão.	pt-BR
O coreógrafo afirmou ainda que já foi convidado pela presidente da Mangueira, Eli Gonçalves da Silva, a Chininha, para desfilar no próximo Carnaval, como folião.	pt-BR
Evidentemente que não éimpossível a elevação em 10 pontos percentuaisdo investimento como proporção do Produto Interno BrutoNacional, mas isso exige mudança tanto no atual modeloeconômico como na inserção do Brasil naglobalização.	pt-BR
No primeiro turno, Chinaglia esteve a 21 votos de definir a disputa e contou com 236 votos, contra 175 do atual presidente da Casa.	pt-BR
A praia herdou o nome de uma estátua de bronze em forma de cara de cão que adornava a bica que, até hoje, fornece água fresca na beira da praia.	pt-BR
O domínio passou a ser completo da equipe celeste, que acertou o seu posicionamento defensivo e impulsionado pela ótima atuação do seu camisa 10, criou boas chances para virar o placar, o que acabou não acontecendo.	pt-BR
A Agropecuária Pampeira retorna este ano à Bahia Farm Show para oferecer novos produtos ao agronegócio. “Queremos divulgar nossa marca como comercializadora de balanças, currais, cercas e outros equipamentos para o produtor. Tivemos excelente resultado na feira de 2010 e voltamos na expectativa de aumentar nossa participação no mercado”, disse o gerente da Agropecuária Pampeira, Luciano Carlos da Rosa.	pt-BR
A assessoria da Polícia Civil informou que estava tentando fazer contato com os delegados responsáveis pela investigação desse crime, mas que não os tinha localizado. Os assaltantes podem ser de fora do Estado.	pt-BR
Eleições. Há dúvidas também se, mesmo apoiando o ato político de Marina, Fernando Gabeira vai anunciar sua saída do PV. Gabeira tem pretensões eleitorais para 2012, assim como Eduardo Jorge (secretário municipal do Verde em São Paulo), que é cogitado pelo PV para disputar a Prefeitura de São Paulo. Ambos precisam de uma legenda para disputar as eleições municipais. "O Eduardo (Jorge) tem o mesmo problema do (Fernando) Gabeira. É complexa a situação deles", comentou Brusadin. "Mas os que vão ficar, ficarão de forma crítica", ressaltou.	pt-BR
O pedido foi feito pelos quatro deputados do PT e Reguffe, que formam o bloco oposicionista. Prudente, no entanto, insiste em permanecer no cargo. "É um deboche com a população o Prudente continuar na presidência. Em nenhum país sério um investigado conduz sua própria investigação.	pt-BR
E que a força empregada no instante do ataque foi tanta que acarretou a amputação das duas orelhas da vítima, junto com quase a totalidade do couro cabeludo.	pt-BR
O democrata lembrou que semana passada havia pedido a Maggi e aos agentes e investigadores de polícia que estavam em greve muita moderação nas negociações e que os dois conseguiram chegar a um entendimento.	pt-BR
Extremamente meiga, dócil e comportada, foi encontrada no bairro IAPI, em Porto Alegre/RS, e levada para uma clínica, onde está à espera de uma família que ame.	pt-BR
As doações levadas até o Corpo de Bombeiros superou as expectativas de todos, por isso, os bombeiros pedem às pessoas que continuem doando, mas há outros locais disponíveis na cidade que estão recebendo as doações.	pt-BR
Como explicou em diversas oportunidades o advogado Luiz Eduardo Greenhalg o dispositivo inicialmente não beneficiava os envolvidos em seqüestros, atentados pessoais ou crimes de sangue.	pt-BR
A história da organização iniciou em 1967, quando um grupo de produtores resolveu criar uma cooperativa para fomentar a produção e comercialização de produtos agrícolas.	pt-BR
"Meus amigos sempre diziam que o espírito do Padre Madeira, que havia sido enterrado na própria igreja, aparecia para as pessoas que estivessem lá.	pt-BR
Caso o consumidor precisar fazer reclamações sobre serviços essenciais, como o de energia elétrica, antes de qualquer coisa, deve estar munido de informações e documentos básicos (como números de identidade, CPF e número da Unidade Consumidora).	pt-BR
É difícil ter radares em todos os lugares do país, mas com este sistema se torna muito barato, usando apenas equipamentos de rádio mais simples, ter as mesmas informações que se conseguiria com radares”, disse Hansman.	pt-BR
Carta de Sérgio Dória apresentando a MFM ao Paraná Ao deixar a sede da PF, Dória disse que foi ouvido como testemunha, "para ajudar nas investigações".	pt-BR
"É o restaurante que não fará mais o jantar de confraternização, a empresa de transporte que não terá quem atender, a locadora de equipamentos que fica sem o serviço, o comércio que não receberá o turista, e assim por diante.	pt-BR
E, com ela, o Brasil diminuiu a diferença para 45 a 43. Mamá empatou, mas as cubanas fecharam em 47 a 45. A seleção tinha dez minutos para jogar tudo o que podia.	pt-BR
Farmácias, escolas, bairros, comércio e residências de Cuiabá e Várzea Grande serão visitados por meio de entidades de classe para prevenir focos de infestação do mosquito transmissor da dengue.	pt-BR
E Nêgo Martins disse mais que se Marcos Pamplona romper, o vereador Sena deixará o esquema de Airton e Wagner para apoiar o Prefeito Lavoisier Dantas.	pt-BR
Esta família, por sua vez, faz parte do maior movimento migratório interno do mundo, que levou 35 milhões de nordestinos a deixarem suas terras em busca de uma vida melhor.	pt-BR
De acordo com um atendente, todos os 30 médicos da unidade aderiram à greve e as consultas só serão marcadas após o fim da paralisação.	pt-BR
De acordo com a CET, até as 16h de ontem, a capital registrou seis casos de atropelamentos com nove pessoas feridas e duas mortes.	pt-BR
"Ranxerox" (Conrad, 2010), dos quadrinistas Alain Chabat, Tanino Liberatore e Stefano Tamburini, conta a história de um ciborgue homônimo, que se mete em todo o tipo de situação bizarra para satisfazer os desejos de Lubna, uma garota por quem é perdidamente apaixonado.	pt-BR
De terno e gravata, Emicida interpreta ele mesmo na missão de combater "uns caras" que querem dar um jeito acabar com a sua raça. Ameaças, planos, perseguição, uma metáfora cinematográfica para a letra da música, que dá um tapa na cara de quem critica o modo como o MC tem conduzido a sua caminhada.	pt-BR
O Instituto Robert Koch, agência nacional de saúde alemã, confirmou 329 casos de contaminação no país, mas alguns relatos falam em até 1.200 casos.	pt-BR
TUBARÃO – As comemorações do Natal começam hoje em Tubarão. A abertura será marcada pela chegada do Papai Noel, às 20 horas, na Praça Pery Camisão, ao lado da Casa da Cidade. Além do Bom Velhinho, inicia hoje o horário especial do comércio, que fica aberto até as 22 horas nos dias de semana. Aos sábados, o horário é estendido até as 17 horas e aos domingos, das 16 às 22 horas.	pt-BR
Também ficou definido que antes do dia 10/04, data marcada para o anúncio do reajuste, o Sintero terá um novo encontro com os secretários responsáveis pela negociação. Paralelamente a essa negociação o Sintero está encaminhando as demais pendências relativas ao termo de compromisso assinado pelo governador.	pt-BR
No caso Battisti, contrariando o parecer do Comitê Nacional de Refugiados, que existe para apreciar pedidos de refúgios, que negava o asilo, o Ministro decidiu pelo refugio.	pt-BR
Na segunda noite do evento, Arôxa aproveitou a oportunidade para lançar o livro “As três vidas de Jaime Arôxa”, sobre sua trajetória na Dança de Salão.	pt-BR
Remídio disse que o Parlamento não só no Brasil, mas no mundo, é o escoamento natural das grandes propostas do povo. Segundo ele, pelo Parlamento circulam propostas da educação, saúde, habitação, trabalho, direitos humanos, entre outros. “Enfim, aqui pulsa o coração de cada brasileiro e claro, de cada roraimense e dos que escolheram esta terra para ser seu lar, acreditando e depositando suas esperanças por dias melhores”, afirmou.	pt-BR
Contara para sempre com meu carinho e admiração alem é claro do meu voto Esse sim é um bom nome para ser prefeito de campos viu alem dos interesses do próprio partido, viu a população de campos, viu que nós também merecemos ter JUSTIÇA!	pt-BR
Como demonstram dados da própria Secretaria de Segurança do Estado de São Paulo, o portador de arma de fogo tem uma chance 57% maior de ser vítima de latrocínio do que aquele que não porta uma arma.	pt-BR
Já o presidente da CUT na região, Itamar dos Santos Ferreira, diz que essa foi uma vitória dos cerca de 1.500 trabalhadores que se reuniram em assembléia no último dia nove e traçaram uma pauta de reivindicações, com apoio da Central.	pt-BR
Porém, às 11 horas, os funcionários da Jundiá participaram de assembléia com o sindicato em frente da empresa, situada na avenida Armando Pannunzio, e encerraram a greve.	pt-BR
Embora o relatório não seja conclusivo nas divergências detectadas em sua movimentação financeira, Renan poderá ter problemas, ou não, depois do cruzamento das informações fornecidas pelo Coaf com os dados, já levantados, pela Procuradoria da República.	pt-BR
Dinair estará a partir de agora visitando o local junto com secretários e assessores da Administração para dar início ao trabalho de reforma da AABB para a inauguração em breve do Clube do Servidor Público.	pt-BR
Os demais são de outras regiões do Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná e São Paulo – este último, cidade natal de Jéssica dos Santos Cuadros, de 33 anos.	pt-BR
Dolabella diz que droga era para consumo próprio 11h51 Depois de ser flagrado com maconha em seu carro, o ator Dado Dolabella deverá comparecer ao Juizado Especial Criminal para explicar que a droga era para consumo próprio.	pt-BR
Os 16 presos são acusados de integrar uma quadrilha de desvio de recursos públicos por meio de contratos firmados entre prefeituras paranaenses e Oscips. Foram detidas 10 pessoas em Curitiba, duas em Foz do Iguaçu, duas no Acre, uma em Brasília e outra em Mato Grosso.	pt-BR
Humanização – A Portaria 1.353 estabelece medidas voltadas à humanização nos serviços de hemoterapia a partir da capacitação de profissionais da Rede Brasileira de Hemocentros (Hemorrede). “O objetivo é melhorar a atenção e o acolhimento dos candidatos à doação”, explica o coordenador de Sangue e Hemoderivados do Ministério da Saúde, Guilherme Genovez.	pt-BR
Entre os pontos mais críticos estiveram a esquina das ruas Santos Dumont com Capitão Porfírio, as ruas Osvaldo Aranha e José Luiz, os bairros Municipal, Bela Vista, Industrial e Santo Antônio.	pt-BR
Os aeronautas pedem reajuste de 15% e os aeroviários pedem reajuste de 13%, enquanto o Sindicato Nacional das Empresas Aeroviárias oferecem aumento salarial de 6%.	pt-BR
Um dos principais motivos do confronto entre os dois grupos divergentes é que com a ativação do sindicato em Taboão da Serra, a contribuição de todos os trabalhadores da região deixam de ser feitas para o sindicato de São Paulo.	pt-BR
A TCO, como é mais conhecida, é uma das 13 escolas da rede municipal onde o projeto foi implantado no dia 2 de agosto deste ano.	pt-BR
O principal objetivo do encontro é garantir respaldo do governo federal para renegociação de dívida do setor, que atinge a cifra de aproximadamente R$ 2 bilhões.	pt-BR
Pagam o dinheiro que a gente pede, mas se você vai ao banheiro, quando volta eles se mandaram levando a grana com bolsa e tudo.	pt-BR
Considerado um dos pontos turísticos mais visitados na cidade, a Orla Taumanan já tinha um considerável número de visitantes logo após a retirada das barreiras. O empresário, Roberto Costa, que estava com seu estabelecimento fechado há 12 dias, retornou às atividades. “Estou muito feliz com a liberação, é muito importante para nós empresários que vivemos apenas desse negócio”, frisou.	pt-BR
Quando finalizei o roteiro, chamei alguns meninos que participaram da pesquisa e outro grupo de jovens para um batepapo para perguntar o que achavam do texto.	pt-BR
A partir do perfil dos estudantes, ele afirma que será possível tomar medidas adequadas para contribuir com a saúde deles, como fazer carteiras maiores para garantir que os alunos mais altos ficarão confortáveis para assistir às aulas.	pt-BR
O oficial também disse que não foi verdade que faltou água nos caminhões da corporação, como a população falou e garantiu que o Corpo de Bombeiros teve água suficiente para atuar no combate ao incêndio.	pt-BR
A população reclama que os valores oferecidos pela empresa não condizem com o preço real de seus imóveis, motivo pelo qual muitas famílias ainda permanecem em suas casas, em situação indefinida.	pt-BR
Segundo as investigações, ela dirigia, sem carteira de habilitação, o carro que ultrapassou o sinal na Avenida Ayrton Senna e atingiu o Honda Fit de José Manuel Bouzas Villalon, 70 anos.	pt-BR
O navegador tem que saber controlar a marcação”, explica o piloto da categoria graduado, Paulo Roberto de Goes, de Joinville. “No rali de velocidade quem ganha a prova é o piloto, já no de regularidade é o navegador”, argumenta o empresário que faz dupla com Thiago Medeiros Stapazzoli, na Pajero 9. A dupla terminou a etapa de Florianópolis na 7ª posição, depois de percorrer perto de 200 quilômetros.	pt-BR
Ao conhecer parcialmente do recurso e lhe negar provimento, o ministro atesta que o acórdão recorrido do TJMG merece ser confirmado pelos seus próprios fundamentos sobre a matéria de mérito.	pt-BR
A pesquisa, que foi feita de 31 de agosto a 2 de setembro entre 3.010 eleitores, foi encomendada pela TV Globo e pelo jornal "O Estado de S. Paulo".	pt-BR
Gabeira e Feldmann formalizam apoio a Serra Parte das lideranças do Partido Verde (PV) formalizaram hoje (18) em São Paulo apoio a candidatura d..	pt-BR
Para ele, quando a RFFSA foi privatizada, os deputados deveriam ter atuado no sentido de que a remoção do pátio de manobras constasse como obrigação dos vencedores.	pt-BR
Para oferecer melhor conforto aos participantes, a administração Reconstruindo Nossa Terra montou em plena praia central da cidade uma grande estrutura, com segurança e serviços de atendimento médico.	pt-BR
A nova prescrição permitirá que muitos padres, cujas ações foram ilegais, possam ser julgados, mesmo que por anos as vítimas tenham sido silenciadas. Abusos sexuais contra adultos com deficiência mental passa a ser um crime com penas equivalentes a pedofilia.	pt-BR
Segundo o conciliador de Defesa do Consumidor do Procon, Antônio Bacelar Júnior, o Ministério Público vai verificar na sede do Sindicato dos Donos de Postos de Combustíveis, assim como nos postos, as planilhas de custos e as notas fiscais.	pt-BR
Por meio de cartas eles se comunicam, e a cada linha lida, uma enorme e impactante angústia vai tomando conta do cientista, insatisfeito por descobrir que sua paixão está casada com outro e agora espera um filho.	pt-BR
Além de ter preferência no caso de empate em alguns concursos públicos. Os universitários de instituições conveniadas ao Tribunal Regional Eleitoral (TRE) ainda poderão utilizar as horas trabalhadas nas eleições como atividade complementar.	pt-BR
Após as eleições na Colômbia, entrei em contato com o outro Gustavo Petro, com o sobrenome sem acento e que nasceu 23 anos antes.	pt-BR
A legislação preconiza que o cheque é título de crédito, que traz em seu bojo presunção de liquidez, certeza, exigibilidade, além de ser ordem de pagamento à vista.	pt-BR
A UPA de Barra Mansa foi instalada ao lado da prefeitura e vai realizar cerca de 12 mil atendimentos por mês – média de 400 por dia.	pt-BR
Os militares dispunham de toda a estrutura a seu favor, enquanto a “resistência” vivia na clandestinidade, trocando informações pessoalmente ou por cartas com textos disfarçados.	pt-BR
De acordo com o Boletim de Ocorrência Policial n° 10/2010 o dono do sítio disse aos caçadores que não era permitido esse tipo de coisa em sua propriedade e pediu para que eles fossem embora. Porém um dos homens agrediu o dono no terreno, logo depois foi até o seu carro e pegou um rifle, realizando varias ameaças ao dono do sítio e também para algumas crianças que estavam no local.	pt-BR
Por razões óbvias, os berlinenses ocidentais, prisioneiros dos 165 km de muro e cerca que os rodeavam, são os maiores entusiastas de sua queda.	pt-BR
O primeiro caso a ser resolvido naquela noite era de marketing, em que a empresa gastava boas somas em propaganda, mas as vendas caíam ano após ano.	pt-BR
Com o fácil acesso da água corrente, os romanos passaram a desenvolver o hábito de se lavar constantemente, o que acabou por gerar um sentimento de superioridade perante os demais povos, os quais julgavam sujos e fétidos.	pt-BR
O prefeito José Roque Neto destacou que a instalação da Internet Banda Larga da Sercomtel é um passo importante para levar a inclusão digital aos alunos da rede pública municipal.	pt-BR
O maquinário quem estava por trás era o senhor Silval por isso que MM bate tando no Silval quem mandou estar por trás de coisas erradas.	pt-BR
Em carta direcionada à Coluna um professor fez um desabafo sobre sua saga para conseguir receber o salário depositado pelo governo estadual no Banco do Brasil.	pt-BR
Eu queria saber se essas pessoas que se manifestam contra o trabalho da polícia fossem vítimas de alguma marginal o que diriam numa situaçao destas.	pt-BR
A parcela menor de recursos é do Ministério da Integração Nacional, que direcionou R$ 97,5 milhões para obras de drenagem no Rio de Janeiro. Este valor equivale a 19,8% do dinheiro aplicado em drenagem, em todo o país, pela pasta. Entre 2009 e 2010, o estado recebeu R$ 67,9 milhões (89% destes recursos foram liquidados). A partir de 2011, existe a previsão de investimento de mais R$ 29,6 milhões.	pt-BR
Além do prejuízo aos moradores, o rompimento da rede fez com que parte dos bairros Vila Celeste e Vale do Sol ficasse sem água durante oito horas.	pt-BR
Neste ponto, o IBGE constatou que no Paraná foram registradas 5.152 separações judiciais de casais, sendo que 3.487 deles possuíam filhos menores de idade.	pt-BR
Os cinco ocupantes da Hilux, que bateu de frente no ônibus, morreram no local. 13 passageiros e o motorista do ônibus ficaram feridos e foram encaminhados ao hospital de Faxinal. No início da tarde, sete feridos receberam alta do hospital.	pt-BR
A namorada da vítima, que presenciou o crime e não teve a identidade revelada, foi levada para dentro da escola em estado de choque e não falou nada.	pt-BR
Apenas depois de várias tentativas, Bonner insistiu a cortou a fala de Marina, mas acabou dizendo que "devolveria" 30 segundos a ela, pela interrupção.	pt-BR
Mais de 80 mil candidatos se inscreveram para o vestibular. Dos 31.599 que passaram pela primeira fase, que foi realizada no dia 14 de novembro de 2010; 29.406 estudantes fizeram as provas da segunda fase, realizadas em 19 e 20 de dezembro do ano passado.	pt-BR
Menos mal que reagimos rápido", relata à Agência Efe Fernando Gonçalves, de 54 anos, com um olhar triste que parece compartilhar com toda a cidade.	pt-BR
A concientização é de cada um, mas como isso não existe mais, cabe aos responsáveis tomarem uma providencia a respeito e colocar um fim nessa lagoa que não trás nenhum beneficio a ninguém, muito contrário, pelo que se vê.	pt-BR
A parceria com instituições como Banco do Brasil, Prefeitura Municipal de Porto velho, através das secretarias municipais de agricultura (Semagric) e de assistência social (Semas), e Incra, nos assentamentos, tem sido muito importante para o agricultor e para o programa. “A prefeitura tem nos ajudado muito na seleção das entidades beneficiárias e com o transporte dos alimentos até a sede do município e o Banco do Brasil facilitou a abertura de contas para esses agricultores cadastrados, para que eles possam receber seu pagamento”, conta Fabiane.	pt-BR
Avaliando as expectativas relacionadas ao crescimento econômico, todos os setores estão animados, com indicadores globais atingindo as marcas de 563,1 pontos para o PIB nacional e 545,5 pontos para o PIB estadual, ambos localizados na zona de Otimismo.	pt-BR
Problemas com os bancos foram o motivo de 76 reclamações no período, enquanto financeiras e cobrança de cartão de crédito em lojas provocaram 61 registros cada.	pt-BR
O ministro nem chegou a participar, na semana passada, da primeira reunião ministerial do ano, em que o presidente Lula reuniu todo o primeiro escalão do governo.	pt-BR
Nos Estados Unidos, o consumo de álcool foi avaliado como mediano Em recente estudo, realizado em vários países do mundo com intuito de medir o consumo de álcool nas regiões, o Brasil teve como considerado como grave o nível de dependência da bebida.	pt-BR
TUBARÃO – Vinte e dois municípios, entre eles Tubarão, precisarão encaminhar informações sobre contratos de locação de equipamentos de monitoramento eletrônico do trânsito, como lombadas e radares. A solicitação é do Tribunal de Contas do Estado (TCE). Os contratos serão avaliados pela Diretoria de Controle de Licitações e Contratações (DLC) e o objetivo é verificar possíveis irregularidades, como as exibidas em reportagem do Fantástico no dia 13 de março.	pt-BR
Então, fica esse clima muitas vezes de indisciplina, de desrespeito, onde as agressões surgem porque os problemas não são tratados, não são discutidos pela escola.	pt-BR
Seu repertório de mais de quinhentas músicas (contando só as feitas em parceria com o amigo de fé Roberto Carlos) não pôde ser tocado por completo, por questões um tanto óbvias e alheias à nossa vontade, mas os principais hits estavam lá para fazer as guitarras tocarem e o público gingar na casa da música erudita. Da primeira fila, a companheira de festas de arromba Wanderléia era uma das mais animadas e não conseguia conter os passinhos improvisados em nenhuma música.	pt-BR
O grupo elaborou uma carta, endereçada à secretaria da conferência, para a realizar, este ano, cinco rodadas de discussões internacionais para chegar à COP16, em dezembro, no México, com os pontos do novo acordo do clima acertados.	pt-BR
Esta, inclusive, foi a conclusão a que o governador Silval Barbosa (PMDB) e 20 parlamentares da Assembleia chegaram após uma reunião nesta terça (29).	pt-BR
Das 300 vagas do concurso, a área de Auditoria e Fiscalização responderá por 154 vagas, 11 delas destinadas a pessoas portadoras de necessidades especiais.	pt-BR
A Nissan ainda não divulgou o preço da Grand Livina, mas não deve ficar por menos de R$ 55 mil. Os chineses perceberam que não só de produtos importados se vive um bom comerciante.	pt-BR
A polícia havia restringido o acesso ao centro da cidade a fim de impedir que manifestantes obstruíssem a passagem de parlamentares que iam votar o pacote.	pt-BR
Oportunizaremos que as pessoas possam ter outros benefícios, como uma melhor educação, atendimento médico, o bairro mais bonito, questão de saneamento e opções de lazer.	pt-BR
Por outro lado, o ajudante de pedreiro que, fazendo o rejunte dos azulejos da área de serviço, comenta sobre a difi culdade que será secar roupa naquele espaço mal ventilado, demonstra um conhecimento que faltou ao arquiteto.	pt-BR
Espero que o Governo haja com severidade quanto as possíveis fraudes e que quando remarcarem a data e os locais, capacitem seus colaboradores e que fiscalizem melhor.	pt-BR
Algo que me deixa mais aborrecida é que minhas aulas de reforço, mudaram pois muitas matérias eu quem ensino, pois a escola regular nem ensina.	pt-BR
O município de Costa Rica teve pessoas 4 detidas, Corumbá teve apenas 2 detidos e Bela Vista, Aquidauana, Sonora e Santa Rita do Pardo tiveram apenas 1 detido cada.	pt-BR
812.181,34 (cento e vinte e seis bilhões, quinhentos milhões, oitocentos e doze mil, cento e oitenta e um reais e trinta e quatro centavos), compreendidas as cédulas e moedas, inclusive as comemorativas.	pt-BR
Gondim promete saneamento básico e pavimentação O candidato Luís Carlos Gondim Teixeira ("Por Você") promete aproveitar "até o último centavo" dos recursos para investimento para aplicar em paviment..	pt-BR
O governador deu um golpe de mestre ao passar a tecer elogios as qualidades técnicas da Ministra Dilma Roussef porque conseguiu isolar os petistas de Rondônia, especialmente a senadora Fátima Cleide e Eduardo Valverde, junto ao Palácio do Planalto.	pt-BR
"Sabemos que trabalhamos para a Ferrari. As coisas estão muito claras, há muito tempo, conversamos com Luca Di Montezemolo (presidente da Fiat), com Stefano (Domenicali, diretor da Ferrari). E sabemos que a Ferrari está acima de todos os pilotos", ressaltou.	pt-BR
Segundo o advogado, havia muita insegurança naquele momento quanto à reintegração, por isso a maioria optou por receber a indenização dos 40%, questão essa que está em processo de liquidação.	pt-BR
"As classes média e média alta se organizaram em função do trabalhador doméstico, que estrutura suas vidas e possibilita suas jornadas de trabalho", diz Luana Pinheiro, do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea).	pt-BR
A campanha vai até o dia 31 de janeiro ou enquanto durar o estoque e serve para manter o ritmo das vendas neste final de ano.	pt-BR
Hélgio Trindade explica que o primeiro ciclo de estudos, que terá dois semestres, compreende formação nas áreas de metodologia, línguas e estudos da América Latina.	pt-BR
O Ideb foi criado pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep) e serve para medir a qualidade da educação no país, levando em conta as notas obtidas pelos alunos na Prova Brasil e dados sobre a aprovação escolar.	pt-BR
Apesar dessa origem longínqua, a historiografia denominou estritamente como Lopizmo o movimento historiográfico revisionista sobretudo – mas não apenas – paraguaio, que realizou inversão radical da leitura do papel de Francisco Solano López.	pt-BR
Boas notícias para o mercado O Índice de Confiança do Consumidor (ICC) subiu 3,5% em abril e março, informou a Fundação Getulio Vargas (FGV).	pt-BR
Em relação à média diária de embarques de junho do ano passado, houve crescimento de 38,6%, enquanto ante maio deste ano houve aumento de 6,9%. Nas importações, o valor foi 29,9% superior à média registrada no sexto mês de 2010 e 2,5% maior que o apurado no mês passado. Com isso, o saldo de junho foi 95,4% superior aos US$ 2,267 bilhões do mesmo mês do ano passado.	pt-BR
Segundo Marcos Antonio Sampaio, presidente do Conselho Distrital de Saúde de Brotas, a atual quantidade de moradores do bairro – cerca de 250 mil – faz com que seja imperativa a criação da unidade médica.	pt-BR
De acordo com o Departamento de Doenças Sexualmente Transmissíveis, AIDS e Hepatites Virais (DST/AIDS), a campanha terá duas fases. Antes do carnaval, o apelo é para o uso do PRESERVATIVO nas relações sexuais.	pt-BR
Será mais um ano e dois meses de sofrimento para os parentes das vítimas que, desde dezembro de 1998, vivem a dor da espera.	pt-BR
E isso é bom, por um lado, mas péssimo por fazer com que o espectador não mais se sinta impressionado com um filme dirigido por Quentin Tarantino, já que ele não consegue mais surpreender.	pt-BR
A coleta domiciliar, iniciada durante semana, será feita hoje na Santa Cruz, Jardim Nossa Senhora Aparecida, Nova Santa Cruz e outros bairros da zona Oeste.	pt-BR
Artigo 33. Ao Contribuinte que não cumprir o disposto no artigo 20 será imposta a multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor anual do imposto, multa que será devida por um ou mais exercícios, até a regularização de sua inscrição.	pt-BR
Diferente do concurso do pé de soja solteiro, quando o produtor faz adubação e irrigação especial para o total desenvolvimento de um pequeno grupo de plantas, esse novo evento leva em conta o rendimento de um talhão indicado pelo agricultor inscrito na prova.	pt-BR
Neste dia 27, a CDL realiza mais uma Festiva Natalina, que marcará a posse da nova diretoria da entidade, além da entrega da comenda a Beijamin Barbosa e Carlos Toscano, como Empresário Lojista e Amigo Lojista, respectivamente.	pt-BR
Atenção aos deficientes físicos O CTG Os Praianos foi pioneiro de uma iniciativa muito importante e decisiva para motivar a integração e participação dos deficientes físicos nas provas campeiras.	pt-BR
"É um jogo complicado. O Vasco é uma grande equipe, estamos respeitando eles, mas temos que jogar da nossa forma", explicou Aquino. "Eu estou entrando e dando o meu melhor. As coisas vêm acontecendo, e estou feliz, assim como todo mundo está por ter uma oportunidade dessas na mão. Sabemos da nossa responsabilidade", encerrou.	pt-BR
Apesar de ainda faltarem sete GPs para o fim do campeonato, Barrichello já trabalha no novo carro da Williams para 2011, o que reforça a tendência de renovação de contrato do piloto com a equipe.	pt-BR
Santiago diz a Candy que a admira por tudo que fez para vencer na vida e diz que os dois são muito parecidos porque os filhos estão sempre em primeiro lugar.	pt-BR
A refilmagem de "O Grande Gatsby" é uma tentativa de Luhrmann de superar o fracasso de bilheteria de seu último filme, "Austrália" (2008), protagonizado pelos australianos Nicole Kidman e Hugh Jackman.	pt-BR
Sentado na agência do Poupatempo, à espera do número de sua senha ser chamado, Reginaldo Lima da Silva, de 29 anos, morador de Sumaré, engrossa a lista de demitidos.	pt-BR
De acordo com a doutora Silvana, a doença não tem causa conhecida e tampouco cura. "Sendo crônica, a doença apresenta fases de remissão e de surtos. Além disso, os medicamentos de controle da doença podem reduzir a fertilidade feminina. O planejamento de uma gravidez tem de levar em conta essas fases para não pôr em risco a vida da mãe ou ainda do bebê, que pode e deve ser saudável".	pt-BR
Ele lembrou que no dia 31 de julho, a AMAT inaugurou sua sede, na cidade de Suzano, com espaços compartilhados para atender a imprensa, a ADRAT, a ACAT, sala de reuniões e sala de projetos.	pt-BR
Uma referia que a alta incidência de nascimentos múltiplos era resultado de experiências do médico nazista Josef Mengele ocorridas na década de 1960 na região.	pt-BR
De acordo com o senador Valdir Raupp esta é uma obra simples mas de grande valor para a família cerniquiana. “Eu vi nascer esse projeto e sei da luta, do trabalho e das dificuldades para poder concluir essa obra que é de extrema necessidade para os alunos do Cernic. É uma obra singela mas de grande significado para a família cerniquiana”.	pt-BR
Para tentar corrigir a formação de sua equipe, Mano recorreu a uma prancheta e a alguns gritos na área técnica. O comandante pediu para Robinho atuar mais recuado e armar as jogadas do Brasil, porém a torcida feminina preferia que Neymar ficasse com a bola. Bastava a revelação do Santos ser acionada para os berros histéricos de garotas apaixonadas irromperem o silêncio.	pt-BR
O resultado do congresso originará um Pacto Profissional e Social do estado de Mato Grosso que será apresentado durante o Congresso Nacional de Profissionais (6º CNP), no período de 12 a 18 agosto, no Rio de Janeiro.	pt-BR
Claro que as pessoas nos dizem “Fulano, você precisa mudar de vida, sair por aí para ganhar dinheiro, comprar suas coisas e voltar para sua cidade só para esfregar na cara dos outros a pessoa que você é hoje.	pt-BR
Algumas ruas de acesso, ao Porto Oficial foram isoladas e alguns motoqueiros impedidos de se aproximarem do local. Além da Policia Militar, o Exército, a Policia Federal, e integrantes da Marinha Brasileira estiveram presentes para evitar qualquer ato de vandalismo no local.	pt-BR
Ela admite, porém, que a informação teria sido antecipada com o radar e, consequentemente, a retirada das famílias das áreas de risco teria sido mais rápida.	pt-BR
"Eles (Lula e Dilma), no primeiro momento, ficaram apreensivos, mas reconheceram que o meu papel é de defensor", contou Minc, para quem uma "defesa bem estruturada" garante a manutenção de uma boa imagem do Brasil no cenário internacional.	pt-BR
Em razão da falta de vagas para internação, a médica lhe passou comprimidos de Diazepan combinados com um outro medicamento para potencializar o seu efeito, com o recado de que não deveria utilizar nenhuma droga no período.	pt-BR
Ao voltar da reunião com Dirceu, no meio da tarde, Pellegrino disse que a decisão sobre sua participação no ato só sairia à noite, mas já sinalizava que não compareceria à manifestação.	pt-BR
Carlos Olímpio é apontado por Aldo Silva como “responsável pelas mortes do Toninho, Bagre, Bode, Francisco e Xarel, todos envolvidos com tráfico de droga”.	pt-BR
O desempenho dos adultos de 41 a 50 anos foi praticamente o mesmo dos voluntários de 16 a 40, em provas aplicadas dois e sete dias após a leitura.	pt-BR
“Queremos livrar os corredores em que as pessoas transitam a pé, para que carros e motos não circulem perto das barracas e das acomodações para o rodeio”, diz.	pt-BR
SegundoMarisa Feffermann, do Tribunal, a audiência realizada emItaquaquecetuba pretende mobilizar a opinião pública e chamar aatenção para o drama que as famílias estão passando, denunciandotambém a criminalização da pobreza.	pt-BR
Lampidinha, como é chamado pelos amigos, recebeu com muita alegria o convite para trabalhar na Seleção Brasileira. "É uma honra muito grande e um desafio que todo profissional sonha em ter. Por nunca ter trabalhado com o Mano Menezes diretamente, vejo como um reconhecimento do trabalho ao longo de toda minha carreira", disse o preparador, em entrevista ao site oficial do São Paulo.	pt-BR
Logo cedo, ela se dirigiu à Praça Matriz e procurou o estande montado pela Defensoria Pública do Estado durante a realização do programa ‘Sergipe de Todos’ buscando receber todos os esclarecimentos de que precisava para dar entrada no pedido.	pt-BR
Eles tinham, lá na esquina da Rua da Mooca com a Rua Itapira, uma padaria que faliu porque vendia fiado, e meus avós não tinham coragem de cobrar.	pt-BR
A funcionária de uma empresa de plano de saúde Tatiane Martinelli, de 33 anos, não foi trabalhar e seu filho, Lucas, 11, deixou de ir à escola.	pt-BR
Ao chegar no hotel em São Paulo a gerencia queria que pagasse dez diárias adiantadas aí me aperreei, argumentei que estava chegando e que o dinheiro estava no banco e coisa e tal, enfim consegui enrolar o pessoal do hotel.	pt-BR
Os estudantes reivindicaram a participação na solenidade de posse a fim de expor a pauta de reivindicações e garantir apoio a um debate democrático.	pt-BR
Não é possível que, depois de o PT movimentar R$ bilhões em quatro anos, só tenham encontrado essa bobagem das diárias e do carro da primeira dama.	pt-BR
Por essas e outras, a cúpula global aposta suas fichas para que ela fique gravada no imaginário dos brasileiros, assim como a rainha Vera.	pt-BR
A sala de leitura oferece horários variados à comunidade as terças quintas e sextas feiras, o atendimento ao público é de 19 às 21h, aos Sábados e Domingos das 16 às 18h.	pt-BR
JH destacou que o mais importante, do projeto elaborado pela Fundação Mário Leal Ferreira (FMLF), é que não haverá desapropriações para equipar a região.	pt-BR
Ainda de acordo com o Ministério da Saúde, do início do ano até 3 de abril, 361 pessoas foram internadas com doença respiratória grave no país.	pt-BR
Fora do aspecto político, já que é impossível dissociar uma coisa da outra, é preciso levar em conta não só as dificuldades estruturais de fóruns ao longo do Estado, bem como a carência de juízes.	pt-BR
O evento acontece no Teatro João Lyra Filho e terá apresentações culturais, grupos de dança, maracatu, malabaristas e participação dos artistas Valdir Santos, Almério e Erisson Porto.	pt-BR
A UnB fortaleceu os compromissos firmados no acordo e que não estavam sendo cumpridos corretamente, como acompanhar de perto o rendimento acadêmico dos universitários índios.	pt-BR
Um grande momento vivido pelo Cruzeiro foi a conquista do primeiro campeonato no grupo de acesso com o Enredo “Do tablado da magia para a passarela da glória”, uma homenagem à bailarina Neide Garrido.	pt-BR
Em Nova Orleans, o número de pessoas sem lar chegou a 12. 000 (Katrina's Wrath Lingers for New Orleans Poor, USA Today, 13 de dezembro de 2007).	pt-BR
Errando muito, ele permitiu que o adversário confirmasse o serviço, vencendo o primeiro set por 7 a 5. Os tenistas confirmaram seus saques na segunda parcial até o quinto game, quando Federer acabou quebrado.	pt-BR
Já que vão investir um montante desses na região do Porto, espero que consigam tirar a zona do baixo meretrício pois já passou da hora disso ocorrer.	pt-BR
O Rancho Folclórico de São Tiago de Lobão, de Portugal, apresentará suas ricas danças e músicas no Teatro Paschoal Carlos Magno, do Centro Municipal de Cultura hamburguense.	pt-BR
Segundo o deputado, o parecer também revelou que não há medidas suficientes para controlar o fluxo de migração após o início das obras, o que gera temor de colapso nos serviços públicos e de aumento da disputa por terras. A previsão é que 100 mil pessoas se desloquem para a região, e outras 40 mil tenham de deixar as áreas onde vivem atualmente.	pt-BR
Escolas recebem aparelhos eletrônicos A partir de 2007 os alunos das escolas da rede municipal de Santa Bárbara d’Oeste contarão com novos equipamentos eletrônicos para serem utilizados em atividades da rotina escolar.	pt-BR
“Nem mesmo divulgamos como pretendemos e já temos em nossas mãos quadro requerimentos e outras quatro pretensões de empresários que desejam investir em Giruá”, adiantou.	pt-BR
Mesmo assim, a Lusa criou boa jogada, aos 47, e Cléber só não fez 3 a 0 porque Marcos evitou, em sua única defesa mais difícil.	pt-BR
Para que a eficiente equipe de Lucimara Passos e seus colegas da EMSURB, Nei, Antonio Carlos e tantos outros, possa este ano plantar mais e garantir a durabilidade das mudas, é preciso contar com a colaboração ativa de todos os aracajuanos.	pt-BR
De acordo com o presidente da Telefônica no Brasil, Antônio Carlos Valente, representantes da Anatel vão visitar a empresa nos dias 20 e 21 deste mês para "conferir" as medidas já implementadas.	pt-BR
Não se pode fazer tábula rasa dessas unidades políticas?, disse, ao se referir a estados e municípios que têm terras envolvidas em processos de demarcação de reservas indígenas.	pt-BR
Segundo Eilert, as perdas do período do governo Lula chegam a quase 30% e do governo FHC até hoje ultrapassam 150%. A Adufmat fará ainda campanha para obtenção de assinaturas contra a última reforma da previdência.	pt-BR
Pela lei, um veículo para carregar passageiro tem que ter a placa vermelha do município, mas em Búzios, carros das empresas de turismo fazem o transporte de turistas em carros com placa cinza, e segundo os motoristas, cobrando mais caro que um táxi.	pt-BR
Devemos pedir uma audiência com o Banco Central, na tentativa de coibir este fato, que fere o Art. 1º da Constituição Federal, em evidência o inciso III, que garante a dignidade da pessoa humana”, enfatizou o vereador Idalmir Feitosa (PSDB).	pt-BR
Um laudo do Instituto Médico legal sobre o resultado do exame corpo de delito feito por ela na ocasião encontrou "vestígios de agressão" na jovem.	pt-BR
Mas o crescimento surpreendente das exportações em 2011 se deve principalmente ao contínuo avanço das cotações dos preços das commodities no mercado internacional. Tanto que o ritmo de expansão das vendas de produtos básicos chegou a 44% até junho, bem acima dos aumentos registrados em bens intermediários e industrializados, de 29,7% e 19,1%, respectivamente.	pt-BR
"Assim é válido, se o time estiver em uma situação mais confortável, já classificado, é válido forçar um cartão para poder ficar zerado e mais tranquilo na competição", observou.	pt-BR
Em entrevista à Redação do jornal PONTO FINAL, o profissional em Educação Física, Marco Aurélio trás esclarecimentos sobre os malefícios dos exageros e os benefícios de atividades físicas monitoradas para o bem da saúde.	pt-BR
Itagiba, autor de um projeto de lei que torna crime a negação da ocorrência do Holocausto, também criticou a visita do iraniano. Para ele, o Brasil não deve manter diálogo "com quem faz escárnio com a maior violência do mundo, que foi o holocausto". Recentemente, Ahmadinejad deu declarações como a de que o Holocausto não existiu e a de que Israel deveria ser varrido do mapa.	pt-BR
Segundo ele, apesar da rivalidade dos brasileiros com os hermanos, principalmente quando o assunto é futebol, eles são muito bons nas quadras de tênis.	pt-BR
O exame está marcado para 20 de fevereiro para o cargo de analista administrativo e para o dia 27 de fevereiro para os demais cargos.	pt-BR
Entre as atrações, estão os cantores Rose Nascimento, Noemi Nonato, Janieli, Dylian, Nilza, Leia Meyors e os preletores Pastor Feliciano e Missionário Maicon Efrain.	pt-BR
Aos 46 minutos, Anderson Lima cruzou na cabeça de Lucas Pereira, que venceu Jean para marcar e encerrar um jejum de 15 jogos sem um triunfo do Azulão neste Campeonato Brasileiro.	pt-BR
“Hoje nos sentimos seguros de viver em um ambiente continental onde as normas do direito regem a convivência pacífica dos povos”, argumentou, demonstrando que as pontes não foram totalmente dinamitadas.	pt-BR
Estes números foram apresentados pelo secretário de Finanças Públicas, Jonas Tomazini, na reunião do prefeito Ademir Baretta com os secretários municipais, ontem pela manhã.	pt-BR
Considerado uma variação do crack,o oxi tem efeito ainda mais devastador à saúde. Uma das principais diferenças entre os dois é que, para se obter o crack, durante o preparo são utilizados amoníaco e bicarbonato de sódio. No oxi são usados querosene e cal virgem, substâncias extremamente tóxicas e que podem levar à morte rapidamente, mas que barateiam o custo da droga.	pt-BR
A princípio o corpo docente do novo "campus" será de professores que atuam em São Paulo e com o passar do tempo contrataremos mais professores da região, mas sempre buscando a qualidade com o nível mínimo de mestres e doutores", destacou.	pt-BR
Somos, sem dúvida, a maior força do futebol Nordestino, pois somos pentacampeões do Nordeste e chegamos ao maior número de finais do mesmo campeonato, além de sermos os campeões da década, claro.	pt-BR
Em Barretos, nós vamos botar mil e quatrocentos alunos do ensino médio em outro período com curso do SENAC, que o governo está pagando.	pt-BR
SÒ de se livrar do Madureira e Charles, deixando os Domingos de fora, é uma grande vitória para nossa cidade Mostre do que vc e capaz Os varzeagrandenses so votou no Murilo esperando que voce assumisse o cargo.	pt-BR
Dois interessantes documentários também abordam o tema. O brasileiro Criança, a Alma do Negócio mostra como as crianças estão se tornando, cada vez mais cedo, consumidoras compulsivas, muitas vezes influenciadas pela publicidade.	pt-BR
Eu só comento nesta vertente porque acredito que devamos apontar os problemas e criticar a estagnação, mas não podemos olhar para trás e dizer que tudo foi por acaso, um momento de pouca lucidez da nossa gente.	pt-BR
Palavra que resume o que desejaríamos eternizar como satisfação não só de nossos cinco sentidos como o que nossa sensibilidade capta e nos faz sentir plenos e realizados.	pt-BR
Ele marcou o quarto gol aos 19 minutos e deixou Douglas livre para fechar a conta em 5 a 3 para o Duff’s, aos 22 minutos.	pt-BR
Isso por que desde o fim das ultimas eleições, em que Gazzola concorreu ao cargo de deputado estadual, o vereador tomou uma nova postura no Legislativo, criticando menos e quase não falando.	pt-BR
“Ela já se comprometeu a acompanhar a evolução de todas as liberações dos projetos selecionados, que serão monitorados e municiados dos documentos necessários”, frisa.	pt-BR
Além da doação dos itens de primeira necessidade, também estão sendo arrecadados brinquedos para tentar amenizar o sofrimento das crianças que estão nos abrigos.	pt-BR
Nessa espécie de continuação do trabalho anterior, a banda começou a inovar, incluindo samplers e bateria eletrônica em quase todas as faixas, como as simbólicas Diversão, Corações e Mentes e Comida.	pt-BR
A equipe de vetores já realizou bloqueio de criadouros e de casos suspeitos na Nova Colina e hoje, dia 7, realiza a nebulização com aplicação de inseticida.	pt-BR
Cartório Eleitoral aberto nos domingos e feriados Para facilitar a vida dos eleitores, o Cartório Eleitoral de Passo Fundo estará aberto durante os finais de semana e feriados até o dia 23 de setembro.	pt-BR
Diante de um quadro desolador e cínico, como sugerir aos municípios que abram mão de receitas futuras para “ajudar” empresas em dificuldades, se estas mesmas se recusam a se comprometer em manter o nível de emprego?	pt-BR
O concurso público para cargos na Prefeitura de Andradina , com mais de 2.700 inscritos em 16 diferentes áreas de atuação, farão as provas no próximo domingo.	pt-BR
Independentemente de ter sido conduzida ou não, a Secretaria de Manutenção informou que manterá a limpeza nos córregos e piscinões e respeitará o prazo de 15 dias estipulado na reportagem.	pt-BR
Segundo explicou, apesar de proposta se estender a todos os municípios envolvidos, com a união de apenas quatro municípios pretendentes, o consórcio público já poderá ser iniciado e consequentemente efetivado.	pt-BR
Então, aproveita o cimento que você ganha quando faz essa troca e vem aqui no bairro concretar não somente a mim mais todos os moradores que você chamou de jacaré.	pt-BR
Foi num desses lances que Ramires roubou a bola no meio de campo, aos 13 minutos, fez grande jogada e tocou para Robinho bater na saída do goleiro Bravo e selar a classificação brasileira.	pt-BR
Vereador pelo PTB, e ginecologista, Emerson Cury explicou que outro problema que origina a gravidez na adolescência é evasão escolar, além do abando do pai da criança.	pt-BR
Seu espírito de liderança está em alta, já que a entrada do Sol em sua área espiritual estabelece aspecto favorável com a Lua em sua área de amizades.	pt-BR
Considerada pela Unesco como uma das dez maiores bibliotecas do mundo e também a maior da América Latina, a Fundação tem em seu acrevo original cerca de nove milhões de itens.	pt-BR
O grupo é formado por funcionários e voluntários, que são pessoas anônimas que disponibilizam um tempo do seu dia, para demonstrar amor ao próximo, sem esperar algo em troca.	pt-BR
Segundo Comune, a mudança da POF não vai aumentar a inflação. "De jeito nenhum isso vai acontecer", frisou. Ele contou que desde fevereiro vem apurando o IPC pela POF velha e a nova e os resultados são muito próximos. Por questões metodológicas, a Fipe vai divulgar o IPC pelas duas apurações no fechamento deste mês.	pt-BR
Pode ser que o número seja maior devido à realização das exumações que podem ocorrer em prazo de cinco anos a pedido das famílias.	pt-BR
Pedro afirmou que ouvira um comentário no restaurante da repartição de que o veículo estava dando muito na vista, e que Ernesto nem deveria ter comprado um carro tão caro.	pt-BR
"Desde quando eu cheguei (no início de abril), nós praticamente não tivemos dia de descanso. E os jogadores merecem essa folga", disse Muricy, que pretende descansar um pouco no seu sítio em Ibiúna, interior de São Paulo.	pt-BR
Numa derradeira homenagem, a Banda de Música do Batalhão de Polícia Militar, numa demonstração inequívoca de apreço, executou peças apropriadas e comoveu os presentes.	pt-BR
Para tentar corrigir este problema, Felipão aproximou Tinga, Patrik e Márcio Araújo do ataque, com Marcos Assunção um pouco mais recuado, dando mais qualidade na saída de bola.	pt-BR
Da AP, em Seattle entre em contato Monte Rainier, coberto pela neve; local foi palco do resgate de dois montanhistas após tempestade nesta semana.	pt-BR
Em todo caso, esses valores estão bem longe do que a Delta ainda tem para receber de outros exercícios, os chamados restos a pagar. Segundo dados levantados pelo Contas Abertas no Sistema Integrado de Administração Financeira (Siafi), são R$ 429,3 milhões de compromissos que por motivos diversos não puderam ser pagos no devido exercício.	pt-BR
DAS CONDIÇÕES GERAIS 11. A participação nesta promoção não gerará aos consumidores nenhum outro direito ou vantagem que não estejam expressamente previstos neste Regulamento.	pt-BR
Flávio Josefo, o capitão judeu que se bandeou para o exército romano, diz que, na Guerra Judaica (de 66 a 70 do 1º século da era cristã), que terminou no ano 70 com a destruição de Jerusalém, 97.000 judeus foram presos e vendidos como escravos.	pt-BR
Durante oficina promovida pela organização não governamental, Coalizão Rios Vivos que apresentou experiências de manejo e gestão das Águas na América Latina tendo como objetivo projetar ações locais para o âmbito global, o festival foi tido como modelo de organização e realização de evento cultural, político e social em prol da conservação de recursos hídricos	pt-BR
A doença provoca uma espécie de gêmeos siameses ao extremo. Enquanto um dos bebês se desenvolve, o outro cresce atrofiado dentro do corpo do irmão, ficando completamente dependente. Um verdadeiro parasita.	pt-BR
Atleta de Ginástica Olímpica conquista seis medalhas A atleta barbarense Fernanda Fontes Cardoso, de 11 anos, conquistou seis medalhas, sendo cinco de ouro e uma de prata.	pt-BR
É o bom velhinho de barbas brancas e roupa vermelha que, na véspera do Natal, traz presentes para as crianças que foram boas e se comportaram bem durante o ano.	pt-BR
Com efeito, os registros conhecidos mostram que o futebol chegou ao Recife em 1903, quando o jovem Guilherme de Aquino Fonseca voltou de seus estudos na Inglaterra.	pt-BR
Aí sim, vem aquele desfile de viaturas com policiais trajando roupas de guerra e os falantes da Polícia Civil dizendo que estão muito próximo de capturar o pelotão de extermínio mata mendigos.	pt-BR
Como pode o Judiciario julgar Maggi, seu cunhado da venda de sentenca, Silval, Bezerra, Wilson Santos, Antero e outros, sabendo de tudo que aconteceu.	pt-BR
Assim, um dos primeiros preparativos é determinar o tamanho da lista de convidados, para checar se é possível contar com a presença de todos os amigos, familiares e conhecidos e escolher um espaço de eventos que comporte todos confortavelmente. "Apenas as pessoas importantes para o casal devem ser convocadas. Quanto mais gente, mais cara fica a festa e, caso alguém se ofereça para ir ao casamento, basta dizer que somente os familiares serão convidados", ensinou Milene.	pt-BR
"Queremos trazer um oficial da PM para ser o corregedor, já que não pode ser integrante da Guarda, justamente para que não haja nenhum tipo de paternalismo", explicou Luiz Henrique.	pt-BR
Estimular a adoção de mecanismos de gestão da propriedade intelectual nas ICTs nacionais, de forma a induzir o aumento da competitividade da bioindústria brasileira.	pt-BR
Nos braços da Fiel, Marcelinho dá adeus e comanda vitória do Timão sobre Huracán No primeiro jogo de despedida, Senhor Centenário tem grande atuação, sobe na grade e faz juras de amor à torcida.	pt-BR
" "Tentei criar uma campanha para o Dia Mundial do Meio Ambiente na firma, mas ela foi ignorada por conta de outra sobre a Copa", reclama o publicitário Bruno Figueiredo, 23, um dos donos da comunidade "Odeio Copa do Mundo!	pt-BR
Wagner e Durval, Durval e Wagner, ganharam o último pleito majoritário na Bahia, juntos, coligados, colados, em quase todos os grandes eventos e momentos da campanha que desbancou o grupo que estava no poder há 16 anos seguidos.	pt-BR
Em relação ao PLS, Lindbergh disse que sua intenção é criar uma lógica para o funcionamento de um cadastro nacional de áreas de risco, pois não existe um hoje.	pt-BR
Ainda traumatizada pela catástrofe de Chernobyl de 1986 na Ucrânia, a UE quer também obrigar seus vizinhos a serem transparentes. "Nós devemos assegurar que todos na Europa" aceitam as normas estritas, afirmou Oettinger, e isso inclui os vizinhos Suíça, Rússia, Ucrânia, Belarus e até mesmo a Turquia, onde três projetos estão saindo do papel.	pt-BR
Wagner Pereira da Mota diz que funcionário da agência da Prolagos chegou a pedir o IPTU de seu terreno para iniciar processo de ligação com a rede.	pt-BR
Na tarde deste sábado, a equipe vascaína deu mais um passo importante, ao ganhar do Duque de Caxias por 1 a 0, no Maracanã.	pt-BR
O ministro explicou que a empresa terá que cumprir uma série de condições para construir a "cidade inteligente" onde serão produzidos os tablets. "Há uma área que eles levantaram que tem 50 quilômetros quadrados. Tem que ter estrada, aeroporto internacional, muita banda larga, energia. Tem uma equipe técnica do governo negociando com eles toda a agenda de investimentos e também a definição da área", afirmou.	pt-BR
Com o roteiro apresentado, a trama conduzida pelo diretor Michael Lembeck (Meu Papai é Noel 2) sem dúvida se transformaria em uma bomba nas mãos de qualquer outro ator.	pt-BR
Partidos não dar empregos e nem cargos, quantos e quantos estão ai mendigandos por ficar levantado bandeiras do PMDB aqui em Coxim são varios.	pt-BR
Questionado sobre alertas recentes feitos por economistas de mercado, como Nouriel Roubini, a respeito da possibilidade de um "hard landing" (pouso duro) da economia chinesa, Blanchard disse que sempre há alertas desse tipo sobre a China que acabam não se confirmando. "É claro que pode ocorrer, e poderia ocorrer no futuro, mas não achamos que isso vá acontecer porque as autoridades chinesas já pisaram no freio muito fortemente", afirmou.	pt-BR
Também esteve presente na 1ª DP o advogado Vivaldo Amaral, que defende Jair Barbosa da Conceição, um dos seguranças que teria participado da execução do servidor público.	pt-BR
Ao contrário de uma visão muito propalada, a comparação não deve ser feita a custo de fatores, pois o que se quer mostrar é que há outros motivos para a elevação de preços.	pt-BR
O objetivo do evento é discutir com a comunidade diversos problemas relacionados ao tema “Violência”. Os Conselhos Comunitários de Segurança são formados por grupos de moradores que se reúnem com autoridades públicas para discutir, analisar, planejar, acompanhar e avaliar a solução de seus problemas de proteção social, contribuindo com a segurança de seus bairros e desenvolvendo campanhas educativas e projetos sociais.	pt-BR
Alguns eleitores apoiando, outros, lamentando, já que votaram no atual prefeito, justamente para derrotar o grupo político liderado por Aldemir, que estava na Prefeitura há quatro anos, sem entretanto, corresponder as expectativas da população.	pt-BR
A fonte da publicação afirmou que, apesar de poucas roupas e uma provável nudez, as fotos serão de bom gosto. É esperar para ver o que vem por aí...	pt-BR
Além disso, agentes municipais conferem o alvará das empresas a cada dois meses e foi reforçada a fiscalização em relação ao ISSQN e outros tributos.	pt-BR
As entidades de representação dos agricultoresfamiliares, trabalhadores rurais e campesinos certamente acompanharãocom extremo zelo este debate, pois será muito esclarecedorclarear posições em relação aos rumos dos20 milhões de votos que lideram.	pt-BR
Talvez por isso, tanto Paulista quanto o Corinthians pareciam se poupar em campo, como se esperasse o sol dar uma trégua para correr mais.	pt-BR
O ministro do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior, Miguel Jorge, reiterou ontem que o governo pode retirar o imposto de importação do aço para competir com os preços domésticos.	pt-BR
Entre as dezenas de coroas de flores estavam homenagens de outros cartunistas, como Maurício de Sousa, e dos profissionais do jornal Folha de S. Paulo, que publicava as tirinhas de Glauco.	pt-BR
Descobri o Spa Don Enrique por acaso, num happy hour onde se falava do tempo, e da falta de tempo, que sempre me acompanha.	pt-BR
O problema é que as pessoas não vão se lembrar desses detalhes e vão cobrar o mesmo desempenho que você tinha no seu início de carreira e os seus melhores momentos no Barcelona.	pt-BR
Podem dizer que não, mas divide sim porque (pensando na política eleitoral) os encontros são rarefeitos, reuniões desmotivadas, cada um pensando se vai ajudar um adversário ou não.	pt-BR
Após três horas de atraso em função do clima ruim, um helicóptero militar brasileiro com símbolos da Cruz Vermelha partiu pela manhã para um lugar secreto na Amazônia colombiana onde a guerrilha realizaria a entrega.	pt-BR
A Associação Alemã da Indústria do Petróleo (MWV) haveria supostamente anunciado que a E10 não seria mais distribuída aos postos de gasolina que não houvessem recebido o combustível até então.	pt-BR
"Esse é um lado pouco conhecido de Jango que gostaria que todos soubessem, um homem de hábitos muito singelos que tinha uma visão à frente de seu tempo", diz.	pt-BR
O presidente da Associação dos Guardas Municipais de Campo Grande, Alberto da Costa Neto, acredita que a capacitação dos guardas é positiva para ampliar a atuação deles. “Se a Guarda Municipal fizer a segurança de escolas e locais públicos, a Polícia Militar e a Polícia Civil podem se concentrar em crimes mais pesados”, defende. Segundo ele, a municipalização da segurança já é adotada em países da Europa e nos Estados Unidos.	pt-BR
Eu acho que esse monte de diplomata americano pode ser substituído perfeitamente por aquelas velhinas fofoqueiras de vila, que rastreiam tudo que anda e fala no perímetro residencial.	pt-BR
Os sites devem ter muito cuidado com as opiniões, quase sempre forjadas, contra candidatos a ou b. É preciso fazer uma análise para que se possam postar opiniões, quase sempre de pessoas que têm algo contra ou a favor dos candidatos.	pt-BR
O Financial Times acredita que o governo Lula construiu a base para a expansão da classe média ao lançar o Bolsa Família e elevar consideravelmente o salário mínimo. Também "aproveitou a boa sorte" ao se tornar um forte parceiro da China e exportar commodities para o gigante asiático, o que ajudou a economia brasileira a sair forte da crise financeira mundial.	pt-BR
O clube francês só aceita negociar Luan se a opção for pela venda total dos direitos federativos do jogador, que custariam cerca de R$ 7 milhões. O Palmeiras diz que não tem condições financeiras de arcar com esse custo.	pt-BR
O acesso a ensinos místicos, segundo os princípios da Ordem Rosacruz, permite que flua a fonte de conhecimento e de criatividade que existe dentro de cada pessoa.	pt-BR
O 15.º lançamento das aventuras do agente 007 acontecerá em 28 de maio de 2008, quando será celebrado o centenário de nascimento do criador do agente secreto, Ian Fleming.	pt-BR
O prefeito explica que a minicarregadeira S 130, pode realizar até 300 metros de serviços por hora, eliminando os problemas de acúmulo de sujeira nas ruas.	pt-BR
Naquela mesma noite devia ser comido o cordeiro, assado, com pão asmo, e uma salada de ervas armagas, não devendo, além disso, serem quebrados os ossos.	pt-BR
Vários candidatos impugnados que conseguiram liminares para se manter na disputa não vão ter os votos apurados e divulgados pelo Tribunal Regional Eleitoral neste domingo.	pt-BR
Marco Zero será o palco principal O Carnaval Multicultural de Recife levará 320 artistas locais, nacionais e internacionais aos palcos montados no Recife Antigo e em outros bairros da cidade.	pt-BR
Depois da praia do Jurerê, em Florianópolis, e da São Paulo Fashion Week, agora pretende mostrar o luxo de um cruzeiro marítimo, em viagem de Salvador a Santos.	pt-BR
A outra moto Titan preta tomada de assalto pelos bandidos pertencia ao comerciante F.F.. Ele também conversou com a reportagem da Folha e contou que era por volta das 19h quando dois dos quatro assaltantes chegaram em seu comércio, no bairro Sílvio Leite.	pt-BR
A chegada dos 20 mil turistas para o evento também deixa os comerciantes animados. Helton do Nascimento, vendedor de uma loja de doces e cachaças, afirma que as vendas sobem cerca de 50% nesta época. Segundo a gerência do comércio, o lucro dos cinco dias da Flip é quase o mesmo dos três meses de verão.	pt-BR
O deputado federal Pedro Henry (PP) também prestigiou o evento, mais motivado pela formatura da filha Patty Henry, nova publicitária, assim como Fábio Almeida, sobrinho do novo presidente da Assembléia Legislativa, deputado Sérgio Ricardo.	pt-BR
DESFALQUES Se Dunga queria mostrar força e um time capaz de derrotar os atuais campeões do mundo, terá de se contentar com equipe apenas razoável, diante da ausência do volante Anderson, do armador Kaká e do atacante Luís Fabiano.	pt-BR
O curso existe há mais de 50 anos no país, mas ainda não temos um órgão que regulamente, proteja e cuide do trabalho dos verdadeiros profissionais de design.	pt-BR
Por trás das visitas dos animais, existe um grande aparato de pesquisa com o objetivo de a cada ano evoluir ainda mais nos estudos da espécie.	pt-BR
Na esteira do sucesso de vendas de "O Código Da Vinci", no Brasil foram publicados diversos livros contestando e "interpretando" a obra de Dan Brown.	pt-BR
Silvio manda os presos se calarem e acaba revelando que o delegado fará uma transferência de algum dos presos para outra delegacia, deixando Sovaco intrigado com a notícia.	pt-BR
“Os estudos, como o Mapa da Violência, mostram que a realização de campanhas para o recolhimento ou legalização de armas tem impacto direto na redução dos índices de criminalidade, principalmente os de homicídios”, afirmou.	pt-BR
O Primavera parece não atuar em casa, vê o seu goleiro se tornar o principal jogador na partida e ainda vai poucas vezes ao ataque.	pt-BR
Como as famílias ocuparam a área de domínio do Daer, na margem da rodovia, era necessária a ordem judicial para se remover os moradores.	pt-BR
Se a Globo aceitar liberar a atriz da novela "Caminho das Índias", outras duas atrizes que fizeram os testes podem ser chamadas, como Giselle Itié e Verônica Debom.	pt-BR
Aécio Neves afirmou que o governo não medirá esforços para fazer um grande espetáculo e mostrar que o Mineirão está preparado para receber um grande público com todo conforto e segurança.	pt-BR
Fu reiterou que a China aumentou sua participação em bônus europeus desde a crise financeira, comentário padrão para mostrar o apoio de Pequim aos países em dificuldade na Europa.	pt-BR
Seguindo a metáfora, acabaríamos com o tempo provocando um racha dentro da própria organização, que poderia levar a uma cisão, a um descontentamento generalizado por todos os integrantes da equipe, levando a um êxodo de cérebros.	pt-BR
Segundo estudos embasados em depoimentos de pioneiros como Moisés Brito feito pelo escritor Moura Lima, aponta que o nome de Gurupi foi dado devido a região ser muito parecida com as matas na região de Gurupi no Pará.	pt-BR
Prado só não é considerado uma absoluta surpresa devido ao apoio que recebeu do cacique republicano Valdemar Costa Neto, também reeleito ontem para o sexto mandato como deputado federal.	pt-BR
Seus atuais desafios profissionais tendem a lhe deixar sobrecarregado no dia de hoje, em que Lua e Saturno se opõem e evidenciam sua atual resistência em lidar com suas responsabilidades.	pt-BR
Marcelo afirmou que mais pessoas serão ouvidas na delegacia e, a partir da semana que vem, deverá ser realizada a reconstituição do crime. Para isso, é preciso o consentimento dos detidos. As investigações têm até 18 de julho para ser concluídas, porém o prazo pode ser prorrogado.	pt-BR
Cezar Santos — Na campanha ficou muito claro que o partido que está no poder usou quebra do sigilo fiscal de adversários, usando a Receita Federal.	pt-BR
"Chuvas intensas, secas prolongadas, ventanias, ressacas, todo esse lado mais extremo do clima vai aparecer mais vezes e com mais severidade daqui para frente.	pt-BR
O brasileiro esteve muito próximo da melhor posição que já conquistou no ranking na carreira (21ª) após alcançar as semifinais de Madri no início do mês, quando foi o 22º do mundo. Contudo, já havia perdido três colocações por conta da eliminação logo na estreia em Roma.	pt-BR
Para facilitar a operação, os eleitores de Porto Velho poderão realizar, no período de 04 a 12 de junho, o recadastramento eleitoral, com coleta de dados biométricos, na Expovel (Exposição Agropecuária de Porto Velho). Um posto do Tribunal Regional Eleitoral funcionará das 19 às 24 horas, na entrada da praça de alimentação.	pt-BR
O filhinho foi crescendo com esse vício maléfico e se transformando quando criado num ladrão de primeira linha, praticando até latrocínio (roubo seguido de morte).	pt-BR
O técnico do São Paulo ficou impressionado com o número de faltas cometidas no jogo contra o Atlético Mineiro e recriminou a atitude do árbitro Oscar Roberto Godoy.	pt-BR
Entre outras notícias, o spread entre os preços do petróleo brent e o WTI atingiu novo recorde de US$ 21,00 o barril nesta manhã. Não há razões, em termos de fundamentos, para um spread tão amplo, segundo analistas, além da pressão de venda do WTI causada pelo excesso de oferta em seu principal ponto de entrega, e da pressão de alta do brent em consequência dos problemas de produção no mar do Norte.	pt-BR
A Semana Nacional de Conciliação é coordenada pelo Conselho Nacional de Justiça (CNJ) e tem como um dos objetivos diminuir o grande de estoque de processos da justiça brasileira.	pt-BR
No estádio Passos da Ema, em Lucas do Rio Verde, o Luverdense bateu o Sinop de 1 a 0, gol do atacante Paulinho Marília.	pt-BR
Depois, em entrevista, ele disse que a decisão caberá ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), responsável pelos estudos técnicos do projeto. "É uma possibilidade. Não sei qual é a visão que o BNDES vai ter disso, mas acredito que o mundo inteiro está se reprogramando. Se por acaso for feita uma readequação de prazo, isso não vai inviabilizar o projeto de maneira nenhuma."	pt-BR
Dinheiro em mãos, Rosineide resolveu mudar de negócio, desistiu de vender roupas e sapatos usados, comprou uma leitoa, que, após alguns meses, pariu 18 filhotes.	pt-BR
Eles podem ser definidos como os homens que cortavam trilhas e estradas conduzindo mercadorias em lombo de mulas, burros e cavalos. Também levavam cartas, boas e más novas, esperança e progresso. Se não é possível, por falta de conhecimento, nomear aqueles que foram os maiores tropeiros do Brasil, certamente vale o conjunto da obra.	pt-BR
A resposta sobre a manutenção, ou não, do Movimento Mato Grosso Muito Mais deverá ocorrer na manhã deste domingo, quando Mendes deve conceder uma coletiva a imprensa.	pt-BR
No espaço localizado junto à Città della Moda serão realizados nove desfiles durante a feira que acontece de 4 a 14 de junho, no Parque de Eventos de Bento Gonçalves.	pt-BR
Na terceira sessão seguida de alta, o índice Xangai Composto ganhou 1,5% e encerrou aos 3.084,45 pontos, a maior pontuação desde 13 de agosto.	pt-BR
Helicópteros circularam no céu da capital gaúcha nesta semana, observando os pontos prováveis para o nascimento do mais moderno, funcional e belo estádio da América do Sul.	pt-BR
Dos 34 pousos previstos para ocorrer durante esse período, 17 foram cancelados e 18 sofreram atrasos superiores a 30 minutos, de acordo com a Empresa Brasileira de Infraestrutura Aeroportuária (Infraero). Apesar de as decolagens não terem sido suspensas, o índice de cancelamentos e atrasos foi alto. Das 34 partidas programadas, 16 foram canceladas e 9 aeronaves decolaram com atraso.	pt-BR
Em nota, a Portugal Telecom afirmou que "nunca teve conhecimento ou participação com o objetivo de organizar um encontro com representantes do PT e do PTB em Lisboa".	pt-BR
Para não sofrer um desgaste posterior e onerar a Justiça com quilos de processos, é hora de começar a dar um basta em toda essa situação.	pt-BR
A partir desta semana, o programa "Hebe", na Rede TV!, passa a ser gravado apenas um dia antes de ir ao ar, às segundas. O novo cronograma de gravações tem como objetivo impedir que a concorrência conheça o conteúdo do programa com antecedência e tenha a chance de dar a mesma atração antes.	pt-BR
Ministério libera R$ 2,7 milhões para nove prefeituras em Mato Grosso O Ministério da Integração Nacional autorizou a liberação de R$ 2,7 milhões para nove prefeituras de Mato Grosso.	pt-BR
Organizado SENAI, o torneio é uma mostra das habilidades pessoais e dos conhecimentos técnicos exigidos pelo mercado de trabalho em 41 ocupações da indústria e cinco dos setores de comércio e serviços.	pt-BR
O fundador do site, Julian Assange, a pedido da corte sueca e da Interpol, passou a constar na lista dos mais procurados, acusado de crimes sexuais e coerção ilegal.	pt-BR
Segundo a agência, a mensagem era direcionada ao país e aos suecos e falava sobre o silêncio da Suécia a respeito das caricaturas do profeta Maomé feitas pelo artista Lars Vilks e sobre a presença sueca no Afeganistão.	pt-BR
Todos as pessoas detidas foram encaminhadas para a sede da Superintendência da PF, no Rio, e devem ser transferidas ainda hoje para Brasília, onde serão interrogadas.	pt-BR
No próximo sábado, a equipe alviverde recebe o Fluminense no Alto da Glória e mais uma vez a expectativa é de um bom público empurrando o Verdão em campo. Se você é Sócio e não pagou sua mensalidade, fique em dia, para não perder nenhum lance de jogo no Alto da Glória.	pt-BR
De acordo com Figueiredo, as palavras do líder brasileiro mostram a "grande frustração" do governante, que anunciou que o ritmo do desmatamento na Amazônia teve queda de 14% em 2010 com relação ao ano passado.	pt-BR
O filme será uma adaptação do texto teatral “Reigen”, do escritor austríaco Arthur Schnitzler. Escrita em 1900, “Reigen” causou escândalo por falar de relações amorosas e sexuais entre pessoas de classes sociais distintas. A peça já foi levada para o cinema em 1950, com o título de “La ronde”, dirigida pelo cineasta alemão Max Ophüls.	pt-BR
Caso ele não consiga, deve ser feita a manobra de Heimlich, pois o indivíduo pode perder a consciência e ter uma parada cardiorrespiratória em poucos minutos.	pt-BR
Justamente em 1999 um personagem sem a menor parecença com o perfil petista, o empresário Luiz Fernando Demarco, se aproximou de um apparatchick petista, o nissei Luís Gushiken, para aumentar seu poder de fogo contra seu principal inimigo, Daniel Dantas.	pt-BR
O que está firmado é que a reparação não apaga o sofrimento da vítima, apenas ameniza, na medida em que o fato tenha reconhecimento judicial, servindo de resposta ao seu desalento.	pt-BR
Esta é a premiação do V Campeonato Intermunicipal. 1º lugar masculino irá recebe a quantia de R$ 14 mil enquanto o segundo colocado, vai perceber a importância de R$ 7mil.	pt-BR
Raquel é ajudada por um casal, que estranha a mudança brusca de comportamento da moça quando Pedro se aproxima. Catarina pensa em Pedro enquanto coloca Julinha para dormir. Laura implica com Milena por ela nunca ter beijado alguém.	pt-BR
Ver o atleta atual mais ilustre da cidade, César Augusto Cielo Filho, conquistar o ouro inédito nos Jogos Olímpicos para o Brasil, ao nadar a prova dos 50m livre.	pt-BR
Verdão tem desfalques O volante Pierre, que sofreu uma entorse no tornozelo direito diante do Sport, segue fazendo tratamento médico intensivo e não enfrenta o Cruzeiro.	pt-BR
Ora, se a maioria das pessoas cultiva dívidas para adquirir bens que dão um status provisório, é óbvio que a maioria chegará à velhice sem um tostão furado e com um monte de bens sem valor em casa.	pt-BR
Um leitor de Itapemirim (sul do Estado) disse que também gosta de Natal, mas lembra que já passou da hora de a prefeitura retirar da cidade os enfeites natalinos.	pt-BR
A economia, graças, em grande parte, ao que já foi feito e que o governo Lula continuou e ao clima positivo da economia mundial, prossegue funcionando bem.	pt-BR
No livro “Contos desta e doutra vida”, de Chico Xavier, ditado pelo espírito Irmão X, esses anjos aparecem simbolicamente portando diversas cores, no conto “O Anjo Cinzento”.	pt-BR
Enquanto o governo não libera o recurso os mais de 540 alunos terão que continuar estudando nas precárias salas de aula, que além dos problemas já apresentando, também necessita de um reparo na rede elétrica. Como a situação exige preocupação a direção da escola, por iniciativa própria, realizou uma festa e arrecadou recursos que estão sendo revertidos no melhoramento do ambiente das salas de aulas, na pintura de parte da escola e no melhoramento das carteiras, que também estão em estado precário.	pt-BR
"Não estou morta por voltar a ser presidente, rapazes. Já dei tudo o que tinha para dar. Não vão me pressionar. Quero lhes dizer que estou fazendo um imenso esforço pessoal e até físico para seguir adiante", disse a presidente em discurso na periferia de Buenos Aires.	pt-BR
Eliseu chama a atenção também para entulho e outros materiais que são deixados nas calçadas e que também oferecem risco a deficientes e idosos.	pt-BR
No caso de Pedro Henry, que foi absolvido em plenário após quase um ano sob investigação, as acusações na esfera jurídica são de formação de quadrilha e corrupção passiva.	pt-BR
Uma das crianças do albergue sonha com uma casa para sua família; fila de carrinhos de bebês que se forma pelos corredores do albergue.	pt-BR
Acredito que a construção desse eixo modal vai atender nossa demanda de transporte dos grãos e cereais”, disse o prefeito de Salto Del Guaíra.	pt-BR
Não que aqui não haja os mesmos problemas, mas aqui é muito mais fácil lidar com isso, e isso também pesou na decisão de voltar a residir em Rondônia.	pt-BR
756 votos Estes resultados provaram a falência dos partidos políticos no Brasil, bem como a destruição da “máquina eleitoral” que todos os velhos políticos supunham invencível.	pt-BR
De acordo com o correspondente para assuntos diplomáticos da BBC, Jonathan Marcus, apesar de um desconforto sobre as razões que teriam levado o presidente Saakashvili a enviar suas tropas à Ossétia do Sul, muitos acreditam que Moscou foi longe demais.	pt-BR
Por essas e por outras não entendo a demora do PDT em pedir o PT em casamento e oferecer a vaga de vice para o presidente da Itaipu Jorge Samek.	pt-BR
O delegado Omar Leal, titular da 4ª CP (São Caetano), confirmou que Ubiratan Valverde Santos, conhecido como Jacaré, e um adolescente foram identificados como responsáveis pela investida.	pt-BR
Tubal Paez comenta as investidas do presidente estadunidense Barak Obama, quando este coloca como condição na mudança de relação com Cuba a questão da democracia.	pt-BR
A corregedoria poderá, a partir de agora, determinar se um policial deve ou não continuar o tipo de atividade que exercia quando se envolveu em um auto de resistência. Os comandantes de batalhão, no entanto, continuam com autonomia para tomar suas decisões antes mesmo do parecer da corregedoria.	pt-BR
A Vigilância Epidemiológica vai dar vacina contra a gripe H1N1, haverá apresentação de música ao vivo de duplas e coral, além de teatro, disputas de futebol society, provas esportivas relâmpago, atividades recreativas, tais como pintura do rosto das crianças, dança, capoeira e jogos variados. Serão oferecidas diversas brincadeiras em “play ground” do clube, e brincadeiras extras como camas elásticas e piscina de bolinhas.	pt-BR
Pois é, isso nos faz pensar que, talvez, a falta de tempo para os nossos filhos seja resultado não apenas do acúmulo de tarefas, mas também de falta de prioridade.	pt-BR
"Faltam sinais claros para dizer até onde o país vai na defesa de sua biodiversidade", disse à AFP Iván Lanegra, defensor adjunto para o Meio Ambiente da Defensoria do Povo.	pt-BR
Jim Ritterbusch, presidente da Ritterbusch and Associates, afirmou que o "brent é um bom referencial sobre os equilíbrios globais. A alta do brent, segundo ele, significa que mais declínios no WTI deverão ser limitados. "Nós ainda temos dificuldade para construir um cenário capaz de derrubar os preços do petróleo nos EUA muito abaixo da área de US$ 90", disse. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
E um óleo vegetal, de preferência o de amêndoas, deve ser usado tanto para aquecer a criança, quanto para facilitar o deslizamento das mãos.	pt-BR
A possível suspensão da marca Perdigão não seria universal, mas apenas naqueles segmentos em que, junto com a Sadia, há forte concentração de mercado. Isso corresponde, no entanto, entre 70% e 80% dos mercados em que as marcas atuam.	pt-BR
Sonegação de tributos Os governos, tanto o federal, como os estaduais e municipais, estão prometendo a partir deste ano agir contra os sonegadores de impostos.	pt-BR
O presidente do Sindicato, Roberto Bittencourt disse a João Luís que sua posição só seria possível depois de uma Assembleia geral mas adiantou alguns pontos.	pt-BR
Não podemos afirmar que a atual crise poderia ser a causadora de novos conflitos bélicos, mas também não podemos negar que as diferenças entre ricos e pobres acabou determinando quem era Bush e quem era Osama Bin Laden.	pt-BR
Com os pés em duas canoas, manteve o domicílio eleitoral e controle do DEM em Mirandópolis, fatores que lhes garante a condição de candidata.	pt-BR
Nanuque teve crescimento médio de 33,43%, puxado em especial pela indústria da transformação (93,42%), o correspondente a quase 1,4 mil empregos, e pela construção civil, com 30,22% de expansão.	pt-BR
Paulo Fritzen, presidente da CICS, lembrou a necessidade de uma ação mais incisiva para mobilizar a comunidade contra o aumento da carga tributária que, ao contrário, teria que diminuir.	pt-BR
O conhecimento é algo que vocês nunca irão perder e quando compartilhado ele cresce, é muito importante que vocês continuem estudando, se qualificando, buscando cada vez mais aprimoramento para serem pessoas melhores e ótimos profissionais” comentou.	pt-BR
“Atento às novas mudanças, o governador Marcelo Déda deu um passo significativo para a história da defensoria pública do nosso estado com a sanção da nova lei.	pt-BR
"O Brasil é muito dependente dos Estados Unidos, cuja previsão de queda do PIB para 2009 é de 2%, e da América Latina, cujo PIB deve cair entre 0,8% e 1%", analisa ela.	pt-BR
O país vivia, na época, sobre o regime ditatorial e nazista do governo Adolf Hitler, que matou, exilou e torturou muita gente que para ele não fosse “puro ou ariano”, de origem e raça alemã.	pt-BR
"Já comparei o Brasileiro a uma viagem de avião longa, de um continente para outro, na qual você vai ter turbulências. E também comparo a uma maratona. Se você não souber tomar água no momento certo, administrar situações, não consegue chegar. Já tive essa experiência, briguei até o fim por Libertadores com Paraná, Flamengo e Palmeiras. Mas cada vez está mais difícil. As equipes aprenderam a disputar e estão preparadas para esse tipo de competição", declarou o treinador.	pt-BR
O tablóide informa que existe a possibilidade de Harry pilotar um novo modelo de helicóptero superpotente, o Lynx 9A, avaliado em 33,5 milhões de euros.	pt-BR
Para pôr fim à confusão, o presidente pretende colocar em discussão, no encontro da diretoria em 11 de março, que o cargo de superintendente seja extinto.	pt-BR
Em tudo o que Dilma realizou, falou ou escreveu, jamais se encontrará uma única linha contrária ao conteúdo da fé cristã e aos princípios do Evangelho..	pt-BR
Isso não foi problema para a Apple com o iPhone, marca que já era usada pela Cisco em um produto que não tinha nada a ver com o celular da Apple.	pt-BR
Não conseguiu voltar na frente, mas contou com um excelente carro para passar facilmente os então líderes Piquet e Massa, além de contar com uma ordem de Ron Dennis para Kovalainen, então terceiro, lhe abrir caminho.	pt-BR
Se Deus quiser você superará todos estes obstáculos e logo, logo você voltará a ser feliz, espertinho e brincalhão, para brincar com os amigatos.	pt-BR
Apenas para se ter uma base da quantidade de alimentos a serem preparados, em um prato como arroz com cenouras, são preparados nada menos que 10 quilos de arroz e cinco kg de cenouras em um único período.	pt-BR
A concessão de licença de instalação para o projeto de expansão do Portocel com as obras da Transpetro, subsidiária da Petrobras, divulgada pelo Iema, deixou os moradores da região preocupados.	pt-BR
Ele recorda que foi muito criticado pelo programa de reestruturação do sistema financeiro (o Proer, de 1995), mas alega que o governo Lula estaria fazendo o mesmo agora, e em proporções maiores.	pt-BR
Paulo Lessa a um grupo seleto de funcionários (Esposa, filho, amigos intimos etc.), quantias estas que superam o patamar de 5 milhões de reais.	pt-BR
Os cerca de 70 funcionários da empresa foram encontrados pela reportagem na tarde de ontem, na primeira quadra da Rua Trifônio Guimarães, na Vila Biagioni, Região Nordeste da cidade, em uma residência aparentemente particular, recebendo com atraso o pagamento do salário referente ao mês de junho.	pt-BR
Eu não conheço nenhuma empresa que se considere deliberadamente cruel com seus associados; no entanto, quantas delas têm como estratégia corporativa ser gentil e reconhecer o valor dos funcionários? Não muitas. Consequentemente, poucas são as que desenvolvem uma autêntica Cultura da Amabilidade. Começando pelo alto escalão, é preciso estimular a gentileza por meio de gestos e atos até que se crie um ambiente em que as pessoas sejam atenciosas umas com as outras de forma genuína e consistente.	pt-BR
Depois da derrota para o Santo André (3 a 1), no dia 3, Marcos falou que a torcida poderia ficar tranquila porque o sofrimento dela com ele no gol só iria até o final do ano.	pt-BR
E, para os tratados angélicos, não existe ser humano que não mereça ajuda nem mesmo local no mundo em que a providência divina não possa chegar.	pt-BR
As reduções tinham sidos anunciadas há duas semanas, quando o Ministério do Planejamento encaminhou o relatório de avaliação bimestral (março/abril) de receitas e despesas orçamentárias, ao Congresso.	pt-BR
Uma das musas do BBB 11, Maria afirmou que toma anabolizantes para ter o corpo torneado. “É muita testosterona, não menstruo mais faz tempo", disse a atriz que também admitiu ter o clitóris aumentado graças ao hormônio masculino. O uso de esteroides, além de ilegal, pode provocar a morte.	pt-BR
Os destaques da equipe foram o capitão Alan Bahia, autor de dois gols, Netinho que voltou a ser decisivo nas cobranças de bola parada, Márcio Azevedo com ótimas arrancadas e Bruno Mineiro que mostrou sua veia de artilheiro.	pt-BR
O perfil das vítimas Embora isso não seja uma regra, em Muriaé, a maioria dos casos apurados acontecem entre as famílias de classe social mais baixa, tanto com meninas quanto meninos.	pt-BR
Dentre os moradores, podemos destacar a história de Izaudina e Izaudino Monhol, prestes a completar 50 anos de casamento, eles se revelam unidos também na hora de torcer pela seleção brasileira na Copa.	pt-BR
Lula busca apoio de governadores tucanos para aprovar CPMF sexta, 23 de novembro de 2007 às 15h20 O presidente Luiz Inácio Lula da Silva saiu a campo para buscar o apoio dos governadores tucanos para a prorrogação da cobrança da CPMF.	pt-BR
As novas medidas de austeridade preveem a criação de mais impostos e o corte de gastos, o que gerou insatisfação popular e levou dois membros do governista Partido Socialista a abandonarem o apoio ao governo. Com isso, a maioria do governo no Parlamento diminuiu.	pt-BR
Apesar de marcar sete vezes, o ataque dos donos da casa perderam várias chances reais de gols, ora por excesso de preciosismo, ora por mérito da defesa adversária.	pt-BR
Mesmo que não encontremos as justificativas, se é que elas existem, é chegada à hora de exercitarmos nossa cidadania e denunciar as autoridades competentes tais abusos.	pt-BR
Na freeway, por volta das 10h, um fluxo de 40 carros por minuto se dirigiam para as praias, enquanto, no sentido contrário, apenas dez veículos trafegavam pela via.	pt-BR
Já o Botafogo que mantinha apenas Victor Simões na frente, conseguia bloquear as investidas da equipe e procurava prender a bola para fazer o tempo passar.	pt-BR
Teoricamente, a Defesa teria sob seu comando a Infraero e o Comando da Aeronáutica. Abaixo do Comando da Aeronáutica, o Departamento de Controle do Espaço Aéreo (Decea); a própria Força Aérea Brasileira (FAB); e o Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes (Cenipa). Segundo técnicos da própria Defesa, no entanto, esse é um ministério com problemas estruturais, feito para não funcionar.	pt-BR
Após Cochabamba tudo fica tão alto que só não vimos a barba de São Pedro porque ele foi chamado para uma reunião com Jesus Cristo.	pt-BR
"É muito importante sabermos que em um país livre de doença não é proibido ter doença, é proibido ser omisso na tomada de decisão.	pt-BR
Como gostaria de voltar atrás e fazer com que toda a humanidade compreendesse isto quando ainda podíamos fazer alguma coisa para salvar o nosso Planeta Terra!	pt-BR
O governador André Puccinelli deixou claro que sua rotina continuará a mesma e que hoje estará na Governadoria, por volta das 7h45, continuando a trabalhar por Mato Grosso do Sul.	pt-BR
O paciente Brasil exige mais financiamento para a saúde; precisa de condições dignas para o exercício da medicina e de valorização dos recursos humanos.	pt-BR
” Xanana Gusmão, herói da independência do Timor Leste, que torce por seu adversário, Francisco Xavier do Amaral, na primeira eleição presidencial do país “Adoraria ser fotografada no meu túmulo.	pt-BR
Antes de comparecer ao velório, ele determinou ao Corpo de Bombeiros que disponibilizasse uma viatura para transportar os corpos durante o enterro, além do apoio da Polícia Militar.	pt-BR
Quem já é soropositivo está sem há quase um mês”, reclama o morador do São Martinho, que tentou ontem, em vão, fazer os seus exames.	pt-BR
” Antonio Carlos Magalhães, sensibilizado, mas não muito, com os elogios que o desafeto José Serra fez a seu filho Luís Eduardo Magalhães “Não vim aqui para pedir votos, porque sei que não vou conseguir mesmo.	pt-BR
Para uns, o cercamento interfere no acesso do público que transita no sentido da rua dos Andradas ao Cais do Porto, com reflexo na venda de livros.	pt-BR
Logo depois o meia Carlos Alberto, depois de chutar para o gol e forçar boa defesa de Diogo, sentiu dores no pé direito e pediu para sair.	pt-BR
Com a classificação garantida, a seleção brasileira agora ficará de olho no rival das oitavas de final. Para confirmar a liderança do grupo, o Brasil precisará de um empate no confronto contra Portugal, no dia 25, às 11 horas. Com a liderança, enfrentará o segundo colocado do Grupo H, que tem Suíça, Chile, Espanha e Honduras.	pt-BR
O caso foi registrado no B.O. 349, no plantão do 1º DP, no Caetetuba. A ocorrência foi atendida pelos PMs Bruno e Renato, que acionaram o plantão do 1º DP. O corpo de Adriana estava na cozinha da casa e Jorge estava no quarto do casal, pendurado pelo pescoço na ponta de duas cordas amarradas na viga de sustentação do telhado.	pt-BR
Para comprar o passe escolar o estudante faz uma carteirinha na central da empresa, que fica localizada na Rua Campo Salles, nº 55, centro, em frente a Praça do Terminal.	pt-BR
De acordo com registros da Secretaria de Meio Ambiente e Defesa Civil, nas últimas 24 horas foram registrados 140mm de chuva, volume esperado para todo o mês de janeiro.	pt-BR
O objetivo seria provocar uma convulsão em Honduras e prejudicar a imagem da Frente Nacional de Resistência Contra o Golpe de Estado em nível internacional.	pt-BR
A instabilidade do mar durante as últimas três semanas tem afetado a deslocação dos cardumes que teriam se refugiado em locais de águas mais tranqüilas.	pt-BR
Para não dizer que é simples assim, a trama se passa em um aeroporto que poderia muito bem ser a casa deles, ou também qualquer lugar.	pt-BR
Na última terça (29) o projeto foi votado e aprovado com maioria simples, ou seja, metade mais um, já que apenas 14 dos 24 deputados se encontravam no plenário apesar do painel registrar que 20 estavam em sessão.	pt-BR
Roberto Dias Ribeiro, Gestor Ambiental (Santa Leopoldnia/ES) É, parece que mais uma vez os "políticos" não querem ouvir a população e sim aprovar os projetos que eles acham conveniente.	pt-BR
Com a ajuda de seus editores e marqueteiros bilionários, tal tem sido a "proposta de debate" oferecida pelos Quatro a que m seja ingênuo para cair no engodo.	pt-BR
Após a ação da polícia, os vizinhos souberam que aquele pacato cidadão, cujas crianças estudavam em seleta escola particular das imediações, agiu assim porque seus sonhos "implodiram" com a recente crise econômica.	pt-BR
A Flip busca ainda desde 2005, sem êxito, o patrocínio da Petrobras. A estatal alegou "restrições orçamentárias" para não dar apoio financeiro ao evento.	pt-BR
A derrota de 3 a 2 para o Vitória, no domingo, agravou a crise, que pode culminar com a demissão do técnico Vanderlei Luxemburgo em caso de um novo tropeço no Rio de Janeiro.	pt-BR
No entanto, 92% disseram que não tem intenção de contrair dívidas de financiamentos ou empréstimos nos próximos meses. O instituto alerta que 40% das famílias com contas atrasadas acreditam que não conseguirão arcar com o compromisso.	pt-BR
" Oficinas buscam alternativas de abastecimento Colecionando histórias de clientes descontentes, o balconista Valdeir Casemiro Pereira garante que já perdeu muita venda por não conseguir peças de reposição junto às concessionárias.	pt-BR
"Na aula de agrobusiness, vimos que os estrangeiros têm uma visão mais protecionista das coisas deles e preocupada com a sustentabilidade", afirma Fava Neves.	pt-BR
Estaremos oferecendo tanto ajuda civil quanto militar e assistência humanitária, e nossas preces estão com o povo que sofreu, suas famílias e seus queridos", disse.	pt-BR
Isso parece, hoje, uma verdade para grande parte daqueles que têm consciência a respeito da questão ambiental, mas não é uma verdade para todos.	pt-BR
"O estudo do Instituto Karolinska combina todo o conhecimento atual e tenta diferentes vias de administração da vacina", disse a pesquisadora à BBC Brasil.	pt-BR
Conforme estudo da consultoria européia Bernstein Research realizado no início de 2010, abrangendo 17 países, dos quais 6 desenvolvidos e 11 emergentes, o Brasil tem a segunda tarifa de telefonia celular mais alta do mundo. O preço não se deve apenas à elevada tributação dos serviços de telefonia móvel (42%, contra a média de 17%, no mundo), mas à fixação de preços exorbitantes por serviços que os clientes têm de utilizar, sobretudo a interconexão com outros aparelhos fixos ou móveis.	pt-BR
Embora a China seja a líder entre os países em desenvolvimento em investimentos em tecnologia de energia limpa – em parte por razões estratégicas – é também uma grande poluidora.	pt-BR
Segundo ele, o caso do Ceará já foi tramitado e julgado e as provas contra o jovem são muito mais fortes do que as do Caso Serrambi.	pt-BR
A Casa Lar possui uma forte parceria com a prefeitura, que cede a maioria dos funcionários para realizar as várias atividades com os 240 menores atendidos pelo projeto.	pt-BR
Acir Gurgacz citou outro caso ocorrido em Buritis (RO), em que os ficais do Ibama não encontraram enquadramento para incriminar uma propriedade rural, mas aplicaram uma multa de R$ 80 mil ao produtor “por acúmulo de lixo doméstico”. O senador lembrou que não existe coleta de lixo na zona rural, onde é comum o lixo acumulado na semana ser queimado no sábado ou no domingo.	pt-BR
Além disso, o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) trabalha junto com entidades do mercado na elaboração de medidas para desenvolver um mercado secundário para títulos privados.	pt-BR
Honrado com a gentil homenagem, o Prefeito Márcio enfatizou a importância da Associação para o desenvolvimento do município. “Com a união dos empresários e força de vontade podemos fazer muito mais”, complementa.	pt-BR
Mas algumas desistiram e Hudson vai ter de buscar outras alternativas se quiser continuar competindo, já que não recebe hoje mais do que R$ 200 por mês de ajuda.	pt-BR
Ao todo, mofam nas contas bancárias do governo baiano quase R$ 45 milhões destinados à construção de penitenciárias em Vitória da Conquista, Barreiras e Salvador.	pt-BR
Tampouco foi possível terminar o Código Aduaneiro Comum. Ambas as etapas deveriam ter sido concluídas no segundo semestre de 2008, durante a presidência temporária brasileira.	pt-BR
Se fosse hoje, estaríamos dentro do programado para o bimestre. Mas é cedo. As famílias precisam participar. Faço esse apelo. A adesão foi de 80%, a melhor até hoje. Precisamos atingir 100%. Se a avaliação não for boa, temos ações corretivas, como reforço, formação continuada para professores, aceleração do ensino.	pt-BR
Ele achou ruim e de volta para a sua mesa que era ao lado da minha ouvi quando comentou com os amigos que o barman só tinha exigido ficha porque ele era homossexual.	pt-BR
A indústria madeireira de Paranaíta volta a ser flagrada com muitas irregularidades ambientais em seu parque industrial, como já visto em 2007, quando após o Ibama fechar três madeireiras ilegais, os infratores organizaram um protesto que culminou com cerco aos fiscais da instituição ambiental. Passado mais de um ano, as situações de ilegalidade voltam a ser praticadas, por isso a necessidade da intervenção dos órgãos federais no local.	pt-BR
“Todos os mototaxistas que participaram do curso de qualificação tiveram um aproveitamento de 100% e, brevemente, receberão o certificado, documento exigido no ato da renovação dos alvarás”, finaliza o secretário da Setran, cabo J. Ribamar.	pt-BR
Anger, de 2003 Em meio a problemas de drogas do vocalista James Hetfield e sua luta para reabilitação, juntamente com a saída do baixista Jason Newsted decorreu a produção desse disco que apresenta uma sonoridade diferente dos anteriores.	pt-BR
Tem uma teoria para os assassinatos dos viciados, que atribui a uma disputa entre traficantes para manter os pontos de drogas, porém, como não tem provas, não se aprofunda no assunto.	pt-BR
Assim como ela, Victor, 3 anos, e Caio, 3 meses, são levados pela mãe, a bancária Aline Freire, para esta opção de lazer tão bacana.	pt-BR
Mas o coordenador humanitário da ONU no Haiti, Nigel Fisher, disse que o número real de mortos deve estar "mais próximo a dois mil do que um (mil)" devido à falta de informações de áreas remotas. O número de casos estaria entre 60 mil e 70 mil, maior que os 50 mil anunciados.	pt-BR
No contexto da mudança da capital de Minas Gerais de Ouro Preto para Belo Horizonte, muitos habitantes abandonaram a antiga Vila Rica e, acompanhando a grande mudança, alguns deixaram para trás suas próprias casas.	pt-BR
Santo Antônio do Grama O núcleo do povoado, que deu origem à cidade do Grama, foi uma clareira revestida de grama, banhada por riachos, em área montanhosa.	pt-BR
E a eleição da administração do Supremo Tribunal Federal poderia ser feita por colégio de eleitores composto pelos presidentes dos diversos tribunais do país, tanto federais como estaduais.	pt-BR
Foram duas horas de uma apresentação tecnicamente perfeita que arrancou da platéia sorrisos, lágrimas e incontáveis gritos de "iô" que ameaçavam não acabar mais.	pt-BR
O que dizer da possível relação das fraudes com a grave crise econômica enfrentada pela prefeitura da Serra, um dos municípios onde foram encontrados indícios de fraudes no valor de R$ 14 milhões – quase a metade do que foi apurado.	pt-BR
" Então o Coronel Odorico Otomar fez "a passagem", não sem antes deixar seu mais fiel seguidor (o arauto do cáos)no governo, que prometia proseguir com o plano inicial..	pt-BR
Além de terem seus territórios invadidos, de padecerem com a falta de assistência em saúde, estes povos sofreram com o assassinato de 437 pessoas.	pt-BR
“A médica que atendeu a criança ficou falando um monte de coisas (teria dado detalhes de sinais de abuso sexual no corpo do bebê), mas os peritos não viram nada.	pt-BR
Antes de ser repassado para a COP, o inquérito foi finalizado com certa deficiência no dia 26 de novembro pelo delegado Jair Tártari, através da Delegacia de Proteção à Criança e ao Adolescente, à Mulher e ao Idoso. Em aproximadamente 20 dias, ele ouviu 19 pessoas, apenas cinco a mais do que a COP, que teve apenas um dia. “Com o complemento, mudou um pouco a ótica dos crimes, passando a se tratar de um homicídio e de ato libidinoso”, comenta o delegado da COP Marcos Ghizoni.	pt-BR
Em Lucas do Rio Verde, a segunda parte do décimo será quitada até dia 20. A primeira parcela foi paga no final de julho. De acordo com o chefe de Gabinete, Carlos Girotto, os recursos já estão assegurados. "Desde 1997 que os salários dos servidores municipais são pagos rigorosamente em dia no nosso município", afirmou. Atualmente, a folha gira em torno de R$1,4 milhão. Lucas do Rio Verde tem cerca de 960 servidores.	pt-BR
Em Pernambuco, além do tradicional frevo que leva milhares de pessoas às ladeiras de Olinda, tem o Recife antigo que reserva a diversidade musical com os mais variados sons.	pt-BR
De acordo com levantamento da Tribuna de Ituverava, de acordo com os números oficiais, 1,57% da população ituveravense já contraiu dengue, nos primeiros três meses de 2011.	pt-BR
Serão criadas também Varas especiais no Fórum para tratar somente de crimes contra a mulher para quando a vítima chegar no Fórum não seja ridicularizada, em alguns Estados já existem essas Varas.	pt-BR
Para a cientista política, este ano o horário na televisão e no rádio deverá ser ainda mais importante nas eleições presidenciais. “Quanto maior o grau de competitividade, maior a influência do programa eleitoral para desempatar”, diz. Na última pesquisa divulgada pelo Ibope, os principais candidatos à Presidência, Dilma Rousseff e José Serra, aparecem empatados.	pt-BR
O município de Barra do Garças não pode arcar com o tratamento médico de toda uma região, se faz necessário a implantação de um Hospital Regional em Barra do Garças.	pt-BR
Pior jogador da Itália Eleito por duas vezes o melhor jogador do mundo (2004 e 2005), o atacante Ronaldinho Gaúcho pode conquistar mais um prêmio em sua carreira profissional, mas esse o jogador do Milan não faz questão de ter.	pt-BR
As brasileiras voltaram ligadas para o segundo tempo e ampliaram logo no primeiro minuto. Marta arrancou pela esquerda, passou por duas rivais, cortou para o meio e rolou para Rosana. A camisa 6 dominou e bateu cruzado para fazer o segundo do Brasil.	pt-BR
Um deles, representado por uma jovem senhora que já teve uma experiência legislativa anteriormente e que, reluta consigo mesma se sai ou não sai como candidata.	pt-BR
O Casino se posicionou contra a transação e a polêmica fez o governo brasileiro voltar atrás e desistir do apoio dado pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES). "Tudo isso é embaraçoso para o magnata brasileiro, assim como para o Carrefour e seus intrometidos minoritários ativistas."	pt-BR
A estimativa é de que o montante a ser pago pelo Município à empreiteira seja em torno de R$ 380 mil. A Prefeitura não confirmou os valores informados pelo Sindicato.	pt-BR
Nunca me simpatizei com o deputado Percival Muniz, e nem acredito que a CPI vai realmente dar em algum coisa, mas bem ou mal, com ou sem pretensão, pelo menos o assunto não vai cair no esquecimento tão cedo!	pt-BR
Domingo, 17 de abril de 2011 Obama adia visita a Cristo Redentor no domingo, diz consulado americano O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, adiou a visita que faria ao Cristo Redentor na manhã deste domingo (20).	pt-BR
Lico – Hoje, todos os ramos são arriscados. Não existe investimento sem risco, todos têm. Só que o futebol vai do 8 ao 80 muito rápido. É uma coisa em que hoje não se tem nada e amanhã pode se levantar tudo. O Leandro Damião, por exemplo. Foi revelado pelo Atlético de Ibirama, passou aqui pelo Atlético Tubarão. Mas alguém o viu com um futuro bom e ele vai render muitos milhões.	pt-BR
Na rua principal do bairro Hélio Ponce de Arruda, especialmente no trecho do cruzamento com a rua G, dona Fidelina Pereira dos Santos já perdeu as contas de quantos acidentes de motos aconteceram.	pt-BR
Iniciou suas atividades letivas em 1970, recebendo os primeiros 96 alunos para os cursos de Engenharia de Materiais (pioneiro na América Latina) e Licenciatura em Ciências.	pt-BR
Já, no dia 1º de outubro haverá durante a missa solene a distribuição e bênção das rosas, bênção solene com a relíquia dos ossos de Santa Teresinha sua presença física entre nós, bem como, grandiosa queima de fogos encerrando as celebrações.	pt-BR
Conforme a PF do Acre, só em Rio Branco já foram apreendidos 40 veículos com irregularidades praticadas pelo grupo. O total de carros com problemas, no entanto, é estimado em pelo menos 500 na capital acreana.	pt-BR
O avanço da medicina deve ser acompanhado de um avanço em gestão pública, que por sua vez, é seguido de um processo de transparência na aplicação dos mesmos. No ano passado, depois de uma reavaliação do índice populacional de Belém, a capital paraense recebeu o maior volume de recursos federais na área de saúde até então. Foram cerca de R$ 329 milhões direto na conta do município, sendo que, destes, R$ 234 milhões eram para atendimento de média e alta complexidade.	pt-BR
Aos 21 minutos, Baiano cobrou escanteio, o goleiro Fernando Prass saiu muito mal do gol e soltou a bola na pequena área, mas a defesa carioca aliviou o perigo.	pt-BR
A medida nada tem a ver com a nova presidência do TJ Acre, que passará a ser ocupada pelo desembargador Adair Longuini. Ela obedece exigências do Conselho Nacional de Justiça, que exigi que todos os tribunais de justiça do Brasil deverão eliminar de seus quadros os servidores prestadores de serviço e de cargos comissionados, colocando em seus respectivos lugares pessoas que foram aprovadas em concurso público. Até mesmo profissionais que ocupam cargo técnico judiciário por nomeação serão demitidos	pt-BR
Moro na rua Simeão Esmeraldino de Menezes (aquela asfaltada em frente à rodoviária, que dá acesso ao bloco da saúde, na Unisul), no bairro Dehon.	pt-BR
Os moradores reclamam que a prefeitura de Poxoréu possui engenheiros, entre os quais dois agrônomos, e técnicos, inclusive agrícolas, no entanto, não possui o comando e a competência para concluir a urbanização da praça...	pt-BR
Estamos falando da promoção "Rumo ao Futuro" da gasolina Podium, que sorteará dois navegadores GPS por dia (serão 90 no total) e, no final da promoção (dia 24 de abril deste ano), um automóvel Toyota Corolla.	pt-BR
O procurador do município, Marcelo Pena disse que o executivo ainda buscou judicialmente reverter o problema, mas como eles já haviam cumprido o requisito da lei, não tinha mais nada a fazer, então em 2004 partiram para um acordo judicial, “neste novo processo existe uma cláusula de proibição de venda até 16 de outubro de 2011, caso queiram vender após esse período, o negócio só será mantido se os compradores seguirem o mesmo segmento de industrialização” explicou o Procurador.	pt-BR
Enquanto a promotora Selma Regina não aceitou o título de cidadã timonense, o radialista Jorge Simplício que sonhava com o tal não teve tanta sorte.	pt-BR
Nelson Paiva Junior (Diretor da Defesa Civil de Palhoça) e sua esposa Alice passaram o dia 23 em festa com o batizado da pequena Sofia.	pt-BR
Essa mulher tenra que, como sabemos agora, vive imersa num mar de sentimentos bons, que tem cada passo guiado pelo amor ao próximo (não ao próximo cargo, como alguns imaginavam) – essa mulher, enfim, tem um cachorro.	pt-BR
O Rio Carahá também foi percorrido e ficou constatado que a retificação feita no ponto em que ele encontra o Rio Caveiras está atendendo seu propósito.	pt-BR
Um quinto das reclamações que a entidade recebeu, no último ano, foi formado por consumidores desligados de empresas que não puderam efetuar a portabilidade das carências de seus planos de saúde.	pt-BR
A taxa de desemprego entre os maiores de 25 anos em 2009 foi de 4,9%, segundo o levantamento. Na comparação com os adultos, a taxa de desemprego entre jovens é 2,8 vezes superior. No Brasil, ela chega a 3,2 vezes, de acordo com dados de 2008.	pt-BR
As obras de misericórdia corporal consistem, sobretudo, em dar de comer ao faminto e de beber ao sedento; dar moradia aos desabrigados; vestir os despojados e maltrapilhos; visitar os doentes e prisioneiros; sepultar os mortos.	pt-BR
No último dia, os organizadores solicitarão dos participantes um projeto com vistas à dinamização da leitura nos comitês, bem como a avaliação do curso e da atuação do especialista.	pt-BR
O principal objetivo é estimular o exercício da cidadania, abordar temas de interesse público, como combate à dengue, balneabilidade das praias, turismo receptivo, destino inteligente para lixo diferenciado e respeito ao idoso, entre outros.	pt-BR
Imaginando que poderia dominar a situação, Hélio Silva jogou a bolsa dele para baixo do veículo e tentou enfrentar o menor que estava armado.	pt-BR
A Secretaria de Educação do Município já foi comunicada para que tome as providências cabíveis e resolva a situação da escola que está interditada enquanto o problema persistir.	pt-BR
Balneário Camboriú tem hoje uma capacidade de tratamento equivalente para 86 mil habitantes e um sistema com baixa eficiência (45%) em que a maior parte dos efluentes é despejada diretamente no Rio Camboriú.	pt-BR
Por exemplo, costumo ir na página do The Economist (exemplo), uma vez por semana, leio as principais matérias e procuro por “Brazil”, para vez o que estão pensando do país.	pt-BR
Outros dizem que haverá um “racha” e, tanto o PMDB quanto o PT lançarão candidaturas próprias, numa estratégia para, em havendo segundo turno, se unirem contra o grupo de apoio político ao governador Ivo Cassol.	pt-BR
Para lojas, Rossi afirma que o interessado deve pesquisar lugar com fluxo alto de pessoas e concorda que locais nos quais serão inauguradas as novas estações de metrô são ótima opção.	pt-BR
“E pela quantidade de denúncias que recebemos, estimamos que, hoje, estes números sejam ainda maiores”, diz o responsável técnico da empresa, Luiz Alfredo de Sá Andrade.	pt-BR
O estranho é que a mesma pesquisa Brasmarket, divulgada ontem no Diário da Manhã, aponta vitória de Maguito Vilela (PMDB) já no primeiro turno.	pt-BR
Para o PV a proposta, é um retrocesso, justo num Estado que foi vítima do uso ambiental indevido dos seus espaços, e agora resolve transformar isso em lei inconstitucional, criando a possibilidade de aumentar ainda mais a agressão ao Meio Ambiente.	pt-BR
"O que eu posso garantir é que, com a área agrícola disponível hoje no planeta, sem abrir nenhum hectare novo de lavoura ou pasto, dá e sobra para alimentar a população mundial.	pt-BR
Dois meses depois do acidente com o boeing da Gol foi que o presidente da República, finalmente, resolveu tomar alguma providência mais efetiva, criando o "gabinete de crise", comandado pela ministra Dilma Rousseff, que chefia a Casa Civil.	pt-BR
E teve gente apostando que a sessão da Comissão de Assuntos Econômicos do Senado, para avaliar o empréstimo de US$ 1,1 bilhão do Banco Mundial, não teria quórum.	pt-BR
Sobre o cenário local, ele ratificou o discurso de que não houve erro estratégico ao deixar a administração Wagner (PT), ao declarar que o rompimento com o PT foi por perda de confiança.	pt-BR
Como está tendo um apoio muito grande do seu partido (PPS) acha possível conseguir cerca de 12 mil votos, que somados aos 10 mil de Garanhuns lhe colocariam em uma das vagas que o partido projetou.	pt-BR
A partida começou equilibrada, com as duas equipes criando poucas chances de gol. O primeiro momento de perigo do jogo veio aos 10min, quando Aloísio escapou do marcador e arrematou na trave. Roni, 12 minutos depois, levou perigo ao cobrar falta perto da meta adversária.	pt-BR
“O ideal é trocar os quatro pneus por vez e isso só é possível se o proprietário faz o rodízio de forma correta", diz.	pt-BR
Aproveitando o período de férias escolares, a Prefeitura de Arujá vem realizando a reforma de várias unidades de ensino infantil, fundamental e creches da rede municipal.	pt-BR
De acordo com a empresa, que acaba de ser lançada no país, “senso de humor” e “química” estão entre os quesitos mais desejados por ambos os sexos.	pt-BR
O 'Temporadas' foi uma iniciativa ímpar e nós, fazedores de teatro, temos muito o que agradecer e aguardar com expectativa outras oportunidades como esta”, afirmou.	pt-BR
Vão desde aqueles que foram prefeitos e tiveram contas rejeitadas até os que foram barrados pela Lei da Ficha Limpa, aprovada no fim de 2009 pelo Congresso.	pt-BR
Será que a novo Presidente vai manter a recem crida vara especialisada de Ação Civil Publica e Ação Popular, a Assembleia Legislativa tento retirar desta vara a competencia de Julgar açoes que envolvem parlamentares.	pt-BR
Confira os principais desdobramentos do terremoto que atingiu a costa leste do Japão O terremoto de 8,9 graus de magnitude abalou o nordeste do Japão ontem e provocou ondas de até 10 metros de altura, que arrasaram terras agrícolas, c..	pt-BR
O choque como um valor em si precedeu o choque com valor ideológico, do qual um dos primeiros representantes na tv americana foi, na CNN, o Lou Dobbs.	pt-BR
Na primeira fase, todas as equipes jogavam contra todos, e a equipe feminina da Rondônia Veículos ganhou todas as partidas e entrou em quadra como grande favorita ao título, mas foi surpreendida pela equipe da Cristal da Amazônia que durante os longos 4 tempos lutou ponto a ponto, lance a lance e ao toque final do apito soltou o grito de campeão. Em terceiro lugar ficou a equipe Cine Art, que deixou para trás a favorita Icaraíma/Terremoto.	pt-BR
Acho, particularmente, que o Governo de MT deveria retirar todas as pessoas que estão explorando o complexo da Salgadeira, pois estão tratando como se fossem proprietários do local.	pt-BR
"Pode ser que os sobreviventes sejam resistentes à doença por motivos genéticos ou por serem beneficiados por uma bactéria que a combata", disse Moore a agência de notícias AFP.	pt-BR
Enquanto sua namorada Edith, tecia coletes de tricô prevendo a ida do seu amado para os Alpes gelados da Europa, onde estava parte do palco da guerra.	pt-BR
Os Manuscritos do Mar Morto foram descobertos no fim dos anos 40 em cavernas no deserto da Judéia e são considerados uma das maiores relíquias encontradas no último século.	pt-BR
Durante o velório de seu Joaquim, o caixão foi carregado pelos soldados do Congo, o que representa o respeito que os moradores tinham por ele.	pt-BR
Curioso, o próprio autor reconhece que a obra tem finalidade econômica, ao dizer"dando ao Nordeste uma perspectiva de longo prazo de desenvolvimento econômico, urbano, agrícola”.	pt-BR
O alvo dos lances mais ríspidos dos comandados de Dunga foi o brasileiro naturalizado português Pepe, que levou duas faltas duras de Luís Fabiano logo no início (o atacante até recebeu o amarelo).	pt-BR
As vendas da Effa Motors no Brasil, em agosto, atingiram o maior volume mensal já obtido pela marca desde 2008, quando ela iniciou sua operação no mercado nacional.	pt-BR
Na ocasião, o secretário anunciou a construção de 280 apartamentos pelo Plano de Arrendamento Residencial (PAR), em parceria com a Caixa Econômica Federal (ver mais detalhes na matéria ao lado).	pt-BR
A conclusão a qual chegamos é que o telespectador, observando a falta de ação e vilania na trama de Manoel Carlos, acabou criando expectativa sobre a "novela Big Brother" e em cima do personagem Tessália.	pt-BR
"Nós conseguimos melhorar uma coisa que, para mim, é fundamental, que era o posicionamento do Ruy e do Fábio, dependendo da zona da bola.	pt-BR
O presidente alerta que estas primeiras chuvas não deve ser motivo de preocupação da população, pois geralmente chove nos meses de novembro e dezembro, mas somente de janeiro em seguinte é que pode haver o risco de alagamento.	pt-BR
Embora a VW já venda mais automóveis de passeio que a Fiat, a picape da marca italiana vira o jogo ao vender mais de sete mil unidades em média todos os meses – a velha Saveiro sofre para atingir 2 700 exemplares.	pt-BR
Martha lembra, também, que há uma carência de imóveis, em especial por conta da migração que ainda existe e porque "essas pessoas têm de morar em algum lugar".	pt-BR
O jardim do condomínio esta sendo trabalhado com base em fotografias da década de cinqüenta, bem como o interior do prédio, que também está em reforma.	pt-BR
A única unidade que vai continuar existindo de forma independente da agência de Viena é Londres, que responde por operações de maior porte. A unidade, por exemplo, cuidava das operações de Cingapura, local em que o banco está abrindo uma corretora. O banco está presente em sete países europeus.	pt-BR
Mas, ao contrário do que o ministro da Fazenda, Guido Mantega, tem dito, o país não foi o primeiro e muito menos o único, mostra reportagem publicada na edição deste sábado do Globo.	pt-BR
Além disso, 40% das vagas de Medicina, 30% de Direito, 30% de Agronomia e aprovações expressivas nos outros cursos são conquistas de alunos do Sepam.	pt-BR
Num Estado como Rondônia, que nunca foi pra frente em virtudes de vários e vários governadores, Deputados, Senadores, Juizes do TRE, Desembargadores, Jornalistas etc. corrupitos e desonesto entre outros adjetivos.	pt-BR
Com um manejo inadequado, as gramíneas forrageiras perdem espaço para plantas invasoras, que reduzem o valor nutricional da pastagem. Em casos mais críticos, o solo exposto fica vulnerável ao efeito das chuvas, se torna compacto e pouco fértil.	pt-BR
O importante é que hoje o Governo do Estado já reconhece a força política que Mauá tem", disse o republicano que avaliou que somente o fato do grupo ter sido recebido pelo secretário da Casa Civil, já foi "algo muito positivo".	pt-BR
Segundo o presidente da Aprocor, a recomendação é usar agrotóxicos apenas em último caso, o que torna a produção mais barata e com maior qualidade.	pt-BR
A abundância do número de rios é uma das características do Interior Paulista, mas algumas localidades começam a apresentar problemas na relação entre a demanda e a oferta por água. Estudo divulgado este mês pelo Governo do Estado de São Paulo mostra que cidades na região de Araçatuba estão vivendo o problema da diminuição dos recursos hídricos, saindo do estado de fartura, no passado, para a atual situação de atenção.	pt-BR
E como diria o lenhador, uma cunha afrouxa outra, e teria alguém propenso a sobrar na sala do jurídico e que pode ser uma questão de horas..	pt-BR
Em 1944 nasceu o município Mirandópolis e essa empresa sentiu que essa cidade tinha futuro e então resolveu investir nela, alugando três portas na avenida Rafael Pereira, onde na atualidade é instalado o escritório Santo Antônio.	pt-BR
A reportagem do Página 3 apurou que Grabowski foi ouvido informalmente, nos dias que antecederam o Natal, por dois integrantes da CPI, mas se recusou a falar sobre o assunto sem a presença do seu advogado.	pt-BR
Também na comparação com abril, o porcentual de famílias com dívidas ou contas em atraso aumentou em maio, passando de 23,4% para 24,4%. O resultado, no entanto, ficou abaixo dos 25,1% registrados em maio de 2010.	pt-BR
Como o Robert tinha um pino de metal no braço de um acidente anterior, ali resistiu e ele acabou sofrendo danos maiores no ombro e no cotovelo.	pt-BR
Nos juniores ganhei do cruzeiro de 6 a 1, isso tudo você pega, pensa no que foi feito de bom para levar para o jogo domingo, está difícil, mas não impossível", disse o volante Renan.	pt-BR
O especialista em segurança de redes Hermann Wecke, membro do Movimento Brasileiro de Combate ao Spam, reclama que muitos provedores de acesso e operadoras de telecomunicações são coniventes com o 'spam'.	pt-BR
Na manhã de sábado, os agentes prisionais de Lucas do Rio Verde, durante a verificação de alimentos entregues na Cadeia Pública, encontraram drogas em pacotes de salgadinhos.	pt-BR
O pleito inicial também era pelo fechamento de Congonhas uma hora mais cedo, às 22h, mas há uma tendência de acordo para que se mantenha o funcionamento até 23h, segundo os participantes ouvidos pelo iG.	pt-BR
Sempre se interpretou a vitória de Yeda em 2006 como um desvio, que teria sido provocado pelo PMDB com aquele famoso cálculo errado que desviou os votos do (Germano) Rigotto (PMDB) e elegeu Yeda.	pt-BR
O Joinville não foi nem sombra daquele velho JEC que aqui vinha e fazia a festa, foi um time que apenas assistiu o Figueirense jogar.	pt-BR
O principal objetivo do grupo de ajuda humanitária Cruz Vermelha é conseguir arrecadar donativos para ajudar as vítimas dos estados de Alagoas e Pernambuco que foram castigadas pela enchente. A campanha que iniciou há 40 dias em Rondônia, agora conta com a solidariedade da população de Cacoal. Nas principais avenidas da cidade, os voluntários abordaram os motoristas para á venda de adesivos no valor de R$ 10 reais. A blitz continuará até o próximo sábado (03) durante todo o dia.	pt-BR
Essa informações fazem parte da terceira edição do Índice Paulista de Responsabilidade Social (IPRS) relativo ao biênio 2002/2004 a ser divulgado hoje na Assembléia Legislativa.	pt-BR
A Inter de Milão abre a sua temporada com um clássico contra o Milan na Supercopa da Itália em Pequim em 6 de agosto, enquanto o Campeonato Italiano começa no fim de semana dos dias 27 e 28 de agosto.	pt-BR
No final do encontro, Amorim, demonstrando certa irritação, falou pouco com os jornalistas e disse que, entre outros assuntos, ambos falaram "um pouco" do Irã.	pt-BR
Inicialmente tinha sido indicado para assumir a Secretaria Estadual de Saúde, mas entendi que não era o momento e optei por permanecer na Assembleia.	pt-BR
Por que motivo a Prefeitura ainda não fez a remoção das favelas da área que é, sem dúvida, parte da geografia do crime que ameaça os moradores da região?	pt-BR
Parece que foi um efeito pontual de farmacêutica", afirmou Sales ao ressaltar que uma grande empresa do setor de medicamentos alterou sua gestão sobre a administração de estoques.	pt-BR
Será a segunda produção de Naura Schneider sobre o tema. Em 2010 ela lançou "Silêncio das Inocentes", um documentário sobre a história de Maria da Penha.	pt-BR
Na sua excursão ao longo do projetado canal, levando aos palanques Ciro Gomes, além da candidata Dilma Rousseff, não faltou, da parte do presidente, o irado recado para os que ele considera obstáculos à transposição.	pt-BR
Rondônia sempre esteve acima de seus principios morais, apesarem de julgar o contrário, nosso estado tem grande desenvolvimento, nos nossos lideres que colocamos como admistradores, ao contrário de outros lugares dentro do brasil.	pt-BR
De acordo o diretor desse instituto, Eduardo Atahayde, o modelo californiano de controle dos efluentes e monitoramento da qualidade da água pode ser uma boa influência para o monitoramento das águas baianas.	pt-BR
Estruturação de planos Os parlamentares da frente defendem ainda a estruturação dos planos de carreira de diversas categorias, especialmente das áreas de ciência e tecnologia.	pt-BR
Daí eu voltei pra casa, peguei o terço, pois, tenho muita fé em Nossa Sra. Aparecida, e retornei até a cerca, porém, não vi mais os homenzinhos.	pt-BR
Moro no Jardim imperial e ao longo do corrego convivi durante este periodo de Denque com um matagal ao longo do corrego que chega a ser assistador.	pt-BR
Veio oito vezes, mas não o procurou. E quando diz que ligava, é mentira. Tanto que, na própria defesa dele, no pedido de guarda da criança, David afirma que não visitou por orientação do advogado.	pt-BR
Com três vitórias nas três partidas disputadas na primeira fase, a equipe do técnico Luis Aragonés sacramentou o melhor início espanhol em todas as suas participações em Copas.	pt-BR
Na vida real, José Mayer ganhou o rótulo de galã; modesto, ele costuma dizer que não entende porque as mulheres o consideram bonitão, mas as fãs sabem muito bem o que dizem.	pt-BR
Em testes de laboratório, voluntários participam de um exercício no qual recebem uma oferta e precisam escolher que tipo de investimento gostariam de fazer em cada proposta que recebem.	pt-BR
Na Romênia um garoto de 9 anos, oriundo de uma família de intelectuais, foi internado pela quarta vez no hospital Grigore Alexandrescu, de Bucareste, por “overdose” de heroína.	pt-BR
Em agosto do ano passado, Alencar (na foto acima, ao lado do presidente) trocou o PL pelo PRB, um partido novo, fortemente vinculado à Igreja Universal do Reino de Deus.	pt-BR
Na noite de 21 de janeiro, a Tom Maior apresentou um pedacinho do que vai trazer para avenida, com as cores da escola cerca de 3 mil pessoas fizeram seu primeiro ensaio técnico.	pt-BR
Um dos destaques da campanha do Milan na conquista do Campeonato Italiano, o zagueiro Thiago Silva recebeu o prêmio Gentleman San Siro, após uma eleição popular onde o brasileiro foi escolhido o melhor jogador do campeonato, além de ter o melhor comportamento dentro de campo. Na semana passada, o defensor também recebeu o troféu Armando Picchi, organizado pela imprensa italiana, onde foi reconhecido como o melhor defensor do torneio.	pt-BR
O presidente do Circolo Italiano di Santa Bárbara José Adhemar Petrini disse que, pela primeira vez, irão fazer um evento na zona rural do município.	pt-BR
Como ela, outras mil crianças, todas pacientes da unidade, já escreveram suas cartas ao bom velhinho, pelo programa Meu Sonho de Natal, desenvolvido no Darcy Vargas há três anos.	pt-BR
Escrito como um thriller pelo advogado e economista Juan Carlos Torres, a operação, batizada de Jacque (‘xeque’ em espanhol), é descrita desde os primeiros preparativos do governo colombiano até o desfecho heroico.	pt-BR
A quantidade de carros aumentou consideravelmente nas ruas da capital e a prefeitura está tentando encontrar alternativas para vários novos problemas, um deles é a falta de lugar para estacionar no centro da cidade. “Estamos organizando para implantar o estacionamento rotativo ainda nos próximos seis meses, buscando facilitar a vida das pessoas que precisam parar em algum lugar que está ocupado por outro carro muitas vezes de manhã até a noite e com o estacionamento rotativo vai ser possível que mais pessoas ocupem estes espaços” explica a secretária Fernanda Moreira.	pt-BR
Francisco Vuolo precisa de assessoria o politico que acha que sabe tudo não tem chance, tem de haver um respaldo de pessoa do povo e ligada aos problemas que afligem a população (acessibilidade) para servir de intermediário nas reiinvidicações.	pt-BR
Para o confronto de volta, Dias não contará com o meia Nenem, que na última partida tomou o terceiro cartão amarelo e está suspenso.	pt-BR
Mesmo se a arrecadação aumentar, como argumenta a Prefeitura, não acredito que esse dinheiro será usado em benefício da população", disse o militar Gomes Filho.	pt-BR
Nós somos um dos únicos países a ter um plano de combate ao desmatamento que está sendo implementado há dois anos, temos perseguido a implementação deste plano e conseguimos uma redução de 52% no desmatamento nos últimos dois anos.	pt-BR
Ele ressaltou ainda que o uso é feito de modo inadequado uma vez que é utilizado próximo a mananciais, residências e animais silvestres, além de destruir o solo.	pt-BR
Portanto, do início deste ano, quando assumimos, até 2012, tenho a função de administrar o que existe e também de acompanhar a execução do futuro Centro de Treinamento (CT) do Flamengo, que foi aprovado pelo governo federal.	pt-BR
O "Reino dos Céus" pode ser entendido como a conquista da vida eterna ou a "plenitude de todas as vidas", como acreditavam os essênios.	pt-BR
Neste sábado (19), é comemorado o dia de São José, padroeiro das famílias. Para marcar a data, as Paróquias Nossa Senhora das Graças e Santa Rosa de Lima preparam uma programação especial em homenagem ao santo, em Guarujá.	pt-BR
Mandar pintar uns prédios e bater umas lajes nos campi de várias universidades brasileiras, construindo vários 'puxadinhos', não nos levará a lugar algum se não houver senso estratégico em relação ao sistema universitário.	pt-BR
Nesta época era muito comum intimidar a criançada passando medo com algum tipo de história ou personagem, mas nossos pequenos não se intimidavam e tornava as situações em comédia e utilizavam disto para rir deles mesmos quando caiam na própria cildada.	pt-BR
Em nota oficial, a empresa justificou o rompimento "devido à elevada concentração de chuvas" e ainda afirmou não serem tóxicos os componentes do rejeito.	pt-BR
Luppi disse que, embora seu retorno esteja marcado para o dia 2, espera que o sindicato decida rápido para que o acordo saia o quanto antes.	pt-BR
Os mandados são cumpridos nas cidades de Andradina, Araçatuba, Euclides da Cunha Paulista, Presidente Bernardes, Presidente Epitácio, Presidente Prudente, Sandovalina, São Paulo e Teodoro Sampaio.	pt-BR
O arujaense conta que, em meados de 2009, foi surpreendido com um telegrama da FNLIJ, sediada no Rio e Janeiro para que estivesse presente na abertura do Salão do Livro no dia 16 de junho.	pt-BR
Na cidade, as duas lojas somam cerca 45 funcionários e estão localizadas na Avenida Graça Martins, 04, centro e na Avenida da Indústria, 567, no Jardim Pérola.	pt-BR
A política do governo Paulo Hartung é de favorecer a Aracruz Celulose, a Suzano, as empresas alcooleiras e os fazendeiros, que estão lutando para manter as terras tomadas dos descendentes dos negros tornados escravos.	pt-BR
Haverá pontuação diferenciada para competição internacional, nacional, regional e local, de acordo com a classificação obtida pelo atleta. Nas competições internacionais o atleta terá 100 pontos se ficar em 1º lugar; 85 pontos para o 2º lugar e 70 pontos para o 3º lugar. Também ganha 50 pontos só pela participação. Nas competições nacionais o 1º lugar terá 50 pontos, o segundo 45, e o terceiro 40 pontos. A participação valerá 30 pontos.	pt-BR
A construtora Camargo Corrêa deve concluir ainda neste semestre o levantamento do potencial hidráulico do Tapajós e do Jamanxim, seu afluente, na região de Itaituba, Pará.	pt-BR
De acordo com a sondagem, o presidente Luís Inácio Lula da Silva (PT) está com 46% das intenções de voto e venceria ainda no primeiro turno, caso as eleições fossem hoje.	pt-BR
São Paulo preocupado com desgaste e calor O São Paulo está preocupado para o jogo contra a Portuguesa, neste sábado, às 18h10, no Estádio Santa Cruz, em Ribeirão Preto (SP).	pt-BR
” Marcele Ferreira, 28, professora, Varginha “O que não pode faltar é união, todos os friburguenses chegarem junto, mesmo fazendo muito ou pouco, mas ajudar.	pt-BR
Polícia captura o 'Maníaco do Centro' O estuprador que vem aterrorizando as mulheres de Belém desde agosto do ano passado foi preso no fin..	pt-BR
Ele adianta, ainda, que tem construído alguns imóveis na cidade, dentro de suas possibilidades, e vai tocando a sua vida de forma muito simples.	pt-BR
Seria muito melhor do que ter que desembolsar milhões para recuperação de usuários, que poderiam não estar naquela situação caso o GDF não tivesse tratato esse fato com total descaso.	pt-BR
A classe contábil se reuniu e conseguiu trazer para Erechim alguns serviços prestados pela Junta Comercial, como o registro dos livros e posteriormente o serviço de recebimento de documentos para serem encaminhados a Porto Alegre.	pt-BR
Os policiais foram à casa do vendedor e apreenderam mais uma balança de precisão, R$ 80,00 em dinheiro e três pedras de crack. Os envolvidos foram entregues na Central de Polícia e Vilmar Alonso foi preso em flagrante por tráfico de droga. A motocicleta e os demais produtos da apreensão foram todos entregue na DP.	pt-BR
Utilizado como um site de comunicação, o Twitter continua causando estragos no Palmeiras. Inicialmente, a ferramenta causava somente polêmicas internas, mas agora pode gerar uma punição ao goleiro Deola no Tribunal de Justiça Desportiva (TJD) da Federação Paulista de Futebol (FPF).	pt-BR
A Copa Hernandes Quadri Jr irá acontecer de hoje a sábado e será dividido nas categorias juvenil, júnior, elite e master. No total serão 11 modalidades diferentes, com a novidade da realização da competição Omnium, que passou a integrar as Copas do Mundo de Ciclismo a partir de 2010 e que consiste na soma dos resultados em seis provas diferentes.	pt-BR
Para os Estados Unidos, o visto de turismo sai, no mínimo, por 250 reais, já os demais tipos podem chegar a até 415. Para o Canadá, o viajante pode desembolsar de 130 a 260 reais, em média.	pt-BR
Inaugurado no dia 26 de janeiro de 1951, na gestão do prefeito Sabino Dourado, o atual mercado municipal foi construído para abrigar os feirantes que não dispunham de espaços dignos para a comercialização.	pt-BR
E o pior as instruções militares continuam sem qualquer acompanhamento,nada foi feito, possibilitando que ocorram novas absurdas reincidências de fatos dessa mesma infeliz natureza.	pt-BR
Contudo, o jornal lembra que tudo poderia ser diferente caso Ashley Cole não tivesse desviado o chute de Carlos Tenório, aos 11min do primeiro tempo.	pt-BR
Atualmente, o ICMS que incide sobre as empresas rodoviárias é da ordem de 17%; porém, desde que a empresa opte por regularizar sua situação tributária com o Governo, o desconto cedido, por meio de decreto governamental nº 7.323, é de 4%.	pt-BR
'É uma forma de manter a tradição deixada pelos trabalhadores antigos, além de ser uma demonstração de fé em Nossa Senhora', disse o diretor Raimundo.	pt-BR
Segundo o edil, o sentido indicado pela placa atual tem confundindo os motoristas que não conhecem a região e acabam seguindo pela avenida José Maria Marques de Oliveira até o bairro do Buru..	pt-BR
O álcool adulterado é mais fácil de identificar através do “termodensímetro” (aparelho que mede a densidade do álcool), já presente em todos os postos.	pt-BR
Foi desenvolvido para a convergência com outros aparelhos, como celulares e computadores de mão, que, para tanto, deverão ser equipados com o chip receptor.	pt-BR
ROSE, quanto que voce esta ganhando para dar essa puxadinha, achei lindo, é por isso que esse nosso paìs esta porcaria, por que pessoas como voce que acaba com esta nação.	pt-BR
Augustin também voltou a afirmar que o Brasil deve em breve fazer uma nova emissão de títulos em reais no exterior. "Nós tivemos mais um upgrade de rating, como reconhecimento das boas condições econômicas do País. E sim nós estamos com essa expectativa de fazer uma emissão em breve, mas não em função deste upgrade apenas", disse. Augustin, no entanto, não informou quando será feita a operação.	pt-BR
Os sintomas são febre e dor nos olhos, articulações ou cabeça e caso sinta algum deles é indicado que o cidadão vá para algum Módulo Médico ou hospital.	pt-BR
Difícil é reconhecer o usufruto inadequado, a mordomia excessiva ou a licenciosidade vilã, ainda mais quando o patrocínio vem dos cofres públicos ou do financiamento alheio.	pt-BR
É no mínimo estranho o órgão responsável pelo o registro de veículos em Roraima não ter acesso aos números de carros e motos emplacados pela primeira vez.	pt-BR
Para isso, é necessário que o Promotor busque legitimidade de atuação, por meio de atividades que envolvam a população, como audiências públicas, colocando em pauta as dificuldades e necessidades da comunidade.	pt-BR
O último desfile Do segundo dia de PBC foi da Joyful, que reinventou a todo o conceito de sustentabilidade e explicou o termo utilizando as várias formas de metamorfose que existe.	pt-BR
” Do petista Lula, que atribuiu sua mudança de estilo à “evolução da espécie” e reclamou ser vítima de preconceito por isso Jornal da Tarde, 21.05.	pt-BR
Enquanto temos mazelas aos montes no país se BOTA DINHEIRO FORA com quartel e se paga mais ainda pra pintar de bonzinho no exterior..	pt-BR
Porque apesar de fazer o gol da vitória sobre o Nova Iguaçu na noite de ontem, no Engenhão, o camisa 10 proporcionou aos mais de 40 mil torcedores presentes vários lances de seu repertório genial.	pt-BR
Mas o Don Curro oferecia muitas outras opções em pescados e frutos do mar, além do igualmente famoso arroz negro, feito com a tinta da lula e com a própria.	pt-BR
O parlamentar agregou este fato a falta de vistoria dos órgãos responsáveis e solicitou que a prefeita Luizianne Lins (PT) prossiga com as ações de restauração do PV.	pt-BR
Comparado com osquatro países do Cone Sul que mantêm soldados no Haiti,Cuba é um país pobre que, apesar disso, tem mostradoque a ajuda humanitária pode ser feita a favor dos povos semrecorrer à violência.	pt-BR
A Secretaria de Políticas para as Mulheres diz que o grande número de atendimentos não reflete um aumento da violência, e sim do acesso a informações sobre o serviço.	pt-BR
Felipão, que portava uma pasta na sua entrevista coletiva, com documentos autorizando a ficar três dias fora, relembrou a discordância com a diretoria sobre o local da semifinal do Campeonato Paulista contra o Corinthians para mostrar sua insatisfação. O treinador defendeu que o jogo fosse no Morumbi, mas o duelo foi realizado no Pacaembu. "Tudo o que eu faço está documentado. Se acontece ou não (de seguirem minha opinião), não sei porque razão", afirmou.	pt-BR
A produção do milho também sofrerá uma retração de 2,1%, contra uma queda de estoques de 12%. Para a FAO, esse cenário deve fazer com que os preços aumentem ainda mais.	pt-BR
O Avaí alcança sete pontos e está no grupo que persegue de perto o líder Corinthians, único a ter 100% de aproveitamento em três rodadas.	pt-BR
Foi bem difícil competir em casa, com ginásio lotado e todo mundo te chamando pelo nome", declarou ela, que tem acompanhamento psicógico na capital paranaense, assim como as outras ginastas da seleção.	pt-BR
Para Rollo, a OAB, no que diz respeito às eleições, é regida sob a égide do “Faça o que eu digo, mas não faça o que eu faço.	pt-BR
"Essa via foi asfaltada há mais de 20 anos e com o intenso trafego, hoje deixa muito a desejar", disse o prefeito Zé Maria.	pt-BR
Em carta de três páginas encaminhada ao presidente Luiz Inácio Lula da Silva, Marina diz que pediu demissão por "dificuldades que tem enfrentado há algum tempo para dar prosseguimento à agenda ambiental".	pt-BR
A acusação ou pensamento popular referente a questão da Polícia ser ineficiente e irresponsável também é descabida, portanto não procede, pois na verdade, conforme o explicitado, transformaram a nossa Polícia numa Polícia fraca e vulnerável..	pt-BR
“Quando o vereador Toninho nos pediu os computadores para a comunidade Divinópolis, a princípio entendemos que seria essa uma competência da Secretaria de educação. Depois percebemos que a interação Seduc e Seagri era necessária, porque a agricultura também precisa de educação”, disse Evaldo de Lima. É preciso produzir alimentos e, para isso, necessário se faz ter cada vez mais conhecimentos, para acompanhar as exigências do mercado.	pt-BR
De acordo com Guimarães, o setor tem 40 novos ingredientes ativos e 80 eventos de biotecnologia a serem lançados nos próximos dez anos, parte deles na AL, que concentra 41% das áreas agricultáveis do mundo, segundo dados apresentados pelo executivo.	pt-BR
Ela começou a pintar depois de um sonho, e após três meses foi selecionada pelo crítico Jaime Maurício para participar de uma exposição nacional de primitivos, promovida pelo Ministério de Educação e Cultura, em Brasília.	pt-BR
O juiz da 2ª Vara Cível de Limeira (SP), Rilton José Domingues, julgou hoje improcedente o pedido de liminar feito pela Diocese de Limeira para proibir a veiculação de notícias sobre decisões ou ações da instituição, como o remanejamento de padres.	pt-BR
Mas para o árbitro Carlos Simon, que alegava ter sido orientado a medir a temperatura na saída dos vestiário dos árbitros, na sombra, o termômetro marcava 32.5ºC.	pt-BR
As taxas são mais baixas que o financiamento à casa própria comum e, por enquanto, só estão disponíveis ao crédito com recurso de poupança.	pt-BR
Os métodos e sistema de ensino, bem como o trabalho administrativo, são, com certeza, o que há de melhor na escola, sempre visando o bem estar do aluno.	pt-BR
O Haiti, país mais pobre das Américas, foi devastado há pouco mais de um ano por um terremoto de magnitude 7, que deixou 300 mil mortos e milhares de desabrigados.	pt-BR
Todos os aeroportos estão livres para pousos e decolagens e estão operando normalmente?, garantiu o brigadeiro Bueno em coletiva à imprensa concedida no feriado, dia 2 de novembro.	pt-BR
As rapaziadas da Cidade Alegria, Paraíso e outros bairros ainda não perceberam que esse custo vai ser repartido e vai aumentar a passagem de toda Resende, devido à política da tarifa única.	pt-BR
O terreno onde será construído o estádio foi doado pela Prefeitura ao Corinthians há cerca de 30 anos, em um modelo de cessão de uso por 90 anos.	pt-BR
Sempre me deu o maior incentivo, a maior força, assim como meus tios Ele sempre se orgulhou, afinal teve três filhos e um neto jogador de basquete”, finaliza.	pt-BR
Os dados são da Abiove (Associação Brasileira das Indústrias de Óleos Vegetais) e, se confirmados, vão representar uma evolução de 9,2% em relação ao volume do ano passado.	pt-BR
Antes que me acusem de xenofobia afirmo que a vontade de mudar tem que ser nosso, somos nós os brasileiros, que estamos perdendo e de goleada.	pt-BR
Hilda Teixeira Soares Henrique Cordeiro Correia Presidente 2010/2011 Em tempo de festas natalinas, sempre nos lembramos dos feitos do aniversariante, Jesus Cristo, em sua trajetória em nosso pobre mundo.	pt-BR
Hoje eu me coloco à disposição dos meus 431 colegas para contribuir com a nossa instituição de classe e poder dar uma impulsionada na subseção de Tubarão.	pt-BR
A nutricionista e umas das coordenadoras do "Cresça bem", projeto do Grupo Operativo da Obesidade Infantil da Unimed, Mirly Oliveira, alerta para a incidência crescente da obesidade em crianças e adolescentes.	pt-BR
No local estão em andamento os serviços de terraplenagem, drenagem e pavimentação. A interdição é necessária para liberar novas frentes de trabalho e para garantir a segurança e a agilidade na conclusão da obra. O acesso de Piracaia para a Fernão Dias deve ser feito pelo km 16 da rodovia. Já o acesso de Bragança Paulista para o sentido Belo Horizonte da rodovia deve ser feito pela saída do km 22.	pt-BR
O evento será acompanhado por 132 policiais militares (PMs), sendo que 80 ficarão no interior do Teixeirão e 52 farão ronda nas proximidades do estádio.	pt-BR
Até que me dei conta de que se, em vez de brigar, eu desse o recado de uma forma mais positiva, tudo se resolveria sem estresse.	pt-BR
Aluisio Silva funcionário da agência de Florianópolis veio passar 30 dias no estado e vai apresentar aos alagoanos sua experiência vivida em seu estado em 2008.	pt-BR
"A intenção não é só diminuir os prazos", afirmou. Ela explicou que as mudanças pretendem dar mais clareza ao licenciamento ambiental e às exigências do termo de referência, que estabelece critérios a serem seguidos pelos empreendedores. Segundo Izabella, o termo atual é insuficiente e engessado.	pt-BR
Então, a mascara só é útil, para quem está doente ou para o profissional de saúde que atenderá diretamente o paciente, com proximidade de até um metro.	pt-BR
O tucanato quer explorar o máximo a trapalhada da equipe do governo na aquisição das máquinas, feita no final do ano passado e entregue aos 141 municípios no final de março, a uma semana de Maggi deixar a cadeira de governador.	pt-BR
Estão previstas, ainda, palestras dos Gerentes de Suporte Técnico, Gisela Simona, de Atendimento e Controle, Cristiane Mello, e o Técnico do Sindec, Abelar Santana Morais.	pt-BR
O número de habitantes do novo município é estimado pela FGV em 9.847 habitantes, o que colocaria o município de Extrema de Rondônia na 36ª posição no Estado em ordem decrescente de população. Isso quer dizer que Extrema de Rondônia possui mais habitantes do que Corumbiara, Costa Marques, Vale do Paraíso, Nova União, Vale do Anari, Cabixi, São Felipe do Oeste, Itapuã do Oeste, Cujubim, Teixeirópolis, Chupinguia, Cacaulândia, Primavera de Rondônia, Castanheiras, Parecis, Rio Crespo e Pimenteiras do Oeste.	pt-BR
Entre tantas iniciativas, Dom Benedito chegou ir até o Rio de Janeiro para uma audiência com o então Presidente da República daquela época, Getúlio Dorneles Vargas.	pt-BR
Delegado de Polícia em Anápolis desde 2005 e dono de um eleitorado cativo em terras niquelandenses, perdeu as eleições municipais de 2008, mas não se deixou abater.	pt-BR
Em carta aberta, a petista disse que não enviará ao Congresso leis de impacto na religião, mas frisou que "a união civil diz respeito aos direitos civis" e que o casamento "diz respeito às igrejas e ninguém pode interferir".	pt-BR
Essas deficiências, segundo ele, resultam em atraso na execução da obra, aditivos de preço e, finalmente, em obras paralisadas, com inegáveis prejuízos à população.	pt-BR
Vim aqui, Osmar, fazer um agradecimento especial, pois você é um profissional íntegro, competente, determinado e leal, qualidade que é muito importante em nossa vida.	pt-BR
Quanto ao seu nome ser consultado no sistema do SCPC no ato das compras, ela afirma que ainda não teve problema, mas, "se não arrumar emprego logo, já já pode acontecer (do nome estar entre os devedores)".	pt-BR
O alvo das ações se concentra nas regiões que apresentam os maiores índices de queimadas. É o caso de Querência, Colniza, Tangara da Serra e Sinop.	pt-BR
Como bem descreve Malbin, "a intenção dos elaboradores da Carta Constitucional Americana foi justamente estimular e incentivar a diversidade, transcendendo as facções e trabalhando pelo bem comum" (MALBIN, J. Michel.	pt-BR
Equipes compostas por técnicos da Secretaria Municipal de Educação percorreram terminais de transporte coletivo da Capital, em horários de grande movimento, realizando panfletagem e orientação.	pt-BR
Mensagem de veto Altera a Lei no 8.245, de 18 de outubro de 1991, para aperfeiçoar as regras e procedimentos sobre locação de imóvel urbano.	pt-BR
A secretária Roseli Barbosa (Setecs) destacou o empenho dos órgãos envolvidos. “Essa é uma demonstração de que o Governo do Estado trabalha pela inclusão. A Copa do Mundo vai acontecer. E vai acontecer bem em Mato Grosso, pois o governador é um homem determinado”, concluiu.	pt-BR
SÃO PAULO – A expectativa dos analistas financeiros para a taxa básica de juros foi mantida a 12,25% em 2011 e a 11,25% em 2012, de acordo com o Boletim Focus, divulgado hoje pelo Banco Central (BC).	pt-BR
Os membros da equipe de transição indicados pelo prefeito eleito Antônio Gomide não conseguem nenhum documento sem antes passar pelo crivo do assessor Afonso Celso.	pt-BR
O governador licenciado do Rio Grande do Sul, Germano Rigotto, abriu a votação em Porto Alegre, por volta das 9 horas da manhã e disse que derrubar a liminar é questão de Justiça.	pt-BR
Infelizmente nós vemos esse abuso sendo usado inclusive por políticos da bancada ruralista que preferem defender a causa fundiária, por causa dos favores políticos, em detrimento da produção”.	pt-BR
O intuito do evento foi apresentar à imprensa e aos agentes de turismo paulistas a proposta do carnaval típico, com a cara de Minas, adotado pelas principais cidades históricas do estado.	pt-BR
Dos corpos já identificados, 14 são de hondurenhos, 12 de salvadorenhos e quatro da guatemaltecos, além de um brasileiro. O equatoriano Freddy Lala, que sobreviveu à chacina, afirmou que os 58 homens e as 14 mulheres foram sequestrados pelos criminosos e mortos a tiros porque se recusaram a trabalhar para eles.	pt-BR
Quando há transmissão, ela se dá normalmente através da fala, tosse, espirros ou beijo e pode ocorrer sem que a pessoa portadora do vírus ou bactéria esteja doente.	pt-BR
O ministro destacou ainda que a indústria ajudou na expansão da economia durante a crise econômica, o que foi possível porque "o Brasil tem uma política industrial".	pt-BR
Segundo Muniz, um dos objetivos das pesquisas é aprimorar a qualidade das mudas e, consequentemente, das plantas, para se observar o resultado na produção. Com este foco, eles já planejam estudos futuros. O próximo passo após a clonagem das mudas, é fazer a inoculação de fungos benéficos nela. “Esta possivelmente é uma forma de aumentar a resistência da planta, como a resistência à seca e a algumas doenças não relacionadas à virose”, diz.	pt-BR
“Apesar da equipe estar completa, o atendimento tem sido complicado, porque muitas pessoas têm procurado o PSM devido às doenças que surgem nessa época por causa da mudança da temperatura.	pt-BR
Gilson Schwartz, professor da USP (Universidade de São Paulo), questionou a validade das informações presentes da Wikipédia e da obtenção de dados pela rede.	pt-BR
“Embora seja um primo relativamente próximo das aves, o Beipiaosaurus não é ancestral direto delas, já que a ave mais antiga encontrada até hoje, o Archaeopteryx, é um pouco mais ‘idosa’, com cerca de 140 milhões de anos.	pt-BR
Modificações necessárias Mas o que fazer para que cada vez menos cursos precisem de supervisão e para que cada vez mais os professores sejam formados com qualidade?	pt-BR
No país, 79,5% dos homicídios de jovens foram provocados por armas de fogo. O indicador é do Mapa da Violência de 2011, referente a dados de 2008.	pt-BR
Dono da rede social mais influente do globo e considerado o homem do ano, segundo a revista Time, Mark Zuckerberg tem apenas 26 anos e já acumula uma fortuna estimada em 6,9 bilhões de dólares.	pt-BR
Com isso, quanto maior a expectativa de vida na hora da concessão, menor será o valor pago pelo INSS, mesmo que o aposentado tenha contribuído pelo período exigido pela Previdência (30 anos para mulheres e 35 para homens).	pt-BR
Esses fatores nos colocam em melhor posição e nos distinguem dos membros da Opep (Organização dos Países Exportadores de Petróleo), embora continuemos a ser sociedade muito desigual.	pt-BR
A Procuradoria Geral confirmou que os locais de prova e inscrições estão liberados. Sendo assim, os candidatos a todos os cargos disponíveis no concurso – com exceção dos candidatos a datiloscopistas – deverão comparecer aos locais de prova nos horários definidos pela organização para prestarem o concurso.	pt-BR
Um estrangeiro que trabalha em Mianmar disse à embaixada americana em Yangun ter visto uma grande embarcação que levava uma barra de aço reforçado cujo diâmetro o fazia crer que estava destinada a um projeto mais ambicioso do que uma fábrica.	pt-BR
São ações como estas que a nossa classe política precisa abraçar em bloco e deixar as diferenças partidárias para serem discutidas no campo político.	pt-BR
"Não podemos tolerar em sentido algum a ideia de que este país (Paquistão) possa olhar para ambos os lados e possa, de alguma maneira, promover a exportação do terrorismo, seja na Índia, no Afeganistão ou em qualquer outro lugar do mundo", disse Cameron.	pt-BR
A canção `Saudade dói` fez todo mundo tirar o pé do chão, mas foi ao cantar `Amigo apaixonado` que o público dos camarotes e da pista levantaram as mãos para o alto e fizeram deste o momento mais bonito da noite.	pt-BR
Segundo nota do Friboi, a acusação não faz sentido, uma vez que os cinco maiores frigoríficos do País detêm apenas 15% do abate de bovinos, e faria parte de um jogada de Bihl para prejudicar o grupo rival.	pt-BR
“A relevância dessa matéria justifica a presente Proposta de Emenda Constitucional, no sentido de dotar a comissão permanente desta Casa, de Defesa do Consumidor, dos meios necessários para a efetiva fiscalização das relações comerciais em nosso Estado e a efetiva aplicação do Código de Defesa do Consumidor. Certamente aplaudirá este feito quem almeja a edificação de uma sociedade justa, igualitária e próspera”, enfatizou o deputado Coronel Chagas.	pt-BR
Candidatos repetem propostas e acusações O último dia de programa eleitoral para os candidatos a prefeito em Várzea Grande não trouxe qualquer novidade nesta quarta (01).	pt-BR
O pediatra José Semionato explica que quando os GAGs não são digeridos corretamente, além de ficarem depositados dentro das células, são também eliminados pela urina.	pt-BR
Jovens optam por retiros espirituais durante o Carnaval Ao invés de viagens ao litoral e bailes carnavalescos, muitas pessoas optaram por participar de retiros espirituais durante o feriado prolongado.	pt-BR
Trinta e oito minutos antes, um Gol branco, dirigido por um assessor de gabinete supostamente embriagado, teria atingido um ciclista na altura do quilômetro sete da estrada da Volta Fria.	pt-BR
As armas nas mãos dos bandidos assustam Fuzis de precisão, como Dakota 7mm apreendido hoje Eram armas fabricadas para defender o cidadão, ajudar na segurança pública, servir como fator de dissuasão.	pt-BR
Com os outros dois leilões que vamos realizar agora em março e abril pretendemos chegar a 100 mil famílias até o final de 2006 e 250 mil famílias até o final de 2007.	pt-BR
Lara tenta se firmar como a versão loira de olhos azuis de Christiane Amanpour, enquanto dribla comentários sobre sua vida sexual, minuciosamente acompanhada pelo jornalismo fofoca.	pt-BR
Nosso mercado é ditado por referências, de modo que o que nossos clientes dizem é realmente importante, além de serem gratificantes as avaliações positivas quanto a nossos serviços e capacidade de inovação.	pt-BR
Além disso, o que mais gosto na minha profissão é estar em contato com as pessoas, interagir com o público”, conta o jovem taxista.	pt-BR
Decano do STF vota pela revogação total da Lei de Imprensa O decano do Supremo Tribunal Federal (STF), ministro Celso de Mello, manifestou seu posicionamento pela revogação total da Lei de Imprensa.	pt-BR
Como as obras do futuro estádio corintiano ainda não começaram, não há mais a possibilidade de ele ficar pronto para a Copa das Confederações de 2013. A previsão é que apenas em dezembro daquele ano o Itaquerão possa ser inaugurado. Essa demora representa também que a obra ficará mais cara.	pt-BR
Em Phan Fa restaram vestígios da batalha campal, com manchas de sangue seco no chão, algumas marcas com a bandeira tailandesa, e veículos militares dos quais os manifestantes arrancaram poltronas, volantes, portas, partes do motor e outras peças.	pt-BR
Durante essas investigações, a animosidade entre Zenkner e Max da Mata ficou evidenciada nas denúncias do segundo contra o promotor por suposta tentativa de intimidação de uma testemunha.	pt-BR
" O advogado Fernando Neves lamenta a perda do contato físico com os autos ao qual estava tão acostumado ao longo de seus 35 anos de profissão.	pt-BR
Mesmo defasado, o número sugere que o aquecimento da demanda não está tão forte quanto o imaginado, o que pode dar tempo extra para que o Banco Central decida mexer na Selic.	pt-BR
Também por sugestão do Procurador a Secretária Municipal da Administração Rita de Cássia Gonçalves declarou as empresas inidôneas para contratar com o serviço público pelo período de dois anos.	pt-BR
Em frente à entrada, alguém teve a ideia de plantar palmeiras imperiais, que deram inusitada majestade ao conjunto e compuseram a moldura perfeita da construção caiada, feita de conchas e pedras dos arrecifes, ligadas por óleo de baleia.	pt-BR
Na tragédia, Edmundo dirigia uma Cherokee e havia acabado de sair da boate Sweet Love com as amigas Roberta, Débora, Markson Gil Pontes e Joana, que morreu no hospital. O carro de Edmundo bateu em um Uno, na Lagoa.	pt-BR
Realizada entre os dias 28 e 30 de agosto, com 600 eleitores, a pesquisa constatou que Collares perdeu quatro pontos percentuais e Yeda cresceu um ponto em relação à pesquisa anterior, realizada entre os dias 22 e 25 de agosto.	pt-BR
Para isso acontecer, para garantir essa cobertura, é necessário que, quem desconta, além de recolher o INSS, deve identificar cada prestador de serviços com o seu PIS ou NIT.	pt-BR
Após serem recebidos na estação de Piraquara, no sopé da Serra do Mar, eles são encaminhados para o restaurante franco italiano Obra Prima, onde é servido o jantar.	pt-BR
Desse modo, até o momento, o Ministério da Saúde ratifica que a transmissão do vírus no Brasil permanece limitada, sem evidência de transmissão sustentada.	pt-BR
A violação à Lei do Grampo teria ocorrido quando mobilizou 84 arapongas da Agência Brasileira de Inteligência (Abin) para a Satiagraha e lhes deu acesso irrestrito ao conteúdo de escutas e documentos contábeis. Protógenes também teria confiado ao pelotão da Abin senhas secretas de uso exclusivo de agentes da PF para acesso ao Guardião, a máquina de grampos da polícia.	pt-BR
A receita bruta com exportações totalizou 1,2 bilhão de reais, uma queda de 3,3 por cento na comparação com o primeiro trimestre de 2008.	pt-BR
No fim da prova, os freios de Button também começaram a falhar e Barrichello fez um último ataque ao inglês, mas não havia mais tempo para uma ultrapassagem.	pt-BR
Assim que o projeto for implementado serão gerados 230 novos empregos diretos na unidade da capital. Do montante de financiamentos aprovados hoje pelo CDE, a maior parte vai para o FCO Empresarial, que terá R$ 105,51 milhões.	pt-BR
O evento terá início quando a Luz do dia ainda estiver brilhando, por volta das 15h e seguirá noite adentro eletrizando o público presente.	pt-BR
O spread médio do crédito livre também teve alta de 1 ponto porcentual, para 27,8 pontos porcentuais. O spread para pessoa física subiu 2,1 pontos porcentuais, para 34,5 pontos porcentuais, enquanto para pessoa jurídica ficou estável em 19,6 pontos porcentuais.	pt-BR
Em 2008, um decreto presidencial alterou a legislação permitindo a fusão da empresa de telefonia com a Brasil Telecom, que resultou na empresa Oi.	pt-BR
De acordo com o jornal, as autoridades francesas estimam que existe "50% de probabilidade de um anúncio (em relação ao vencedor da licitação) ser feito durante a visita de Sarkozy".	pt-BR
Um reflexo do que vem acontecendo no PT nacional, o partido no Estado não tem mais aquela disputa interna ferrenha entre as correntes de outrora.	pt-BR
Uma ala do grupo cirista, da qual ele próprio faz parte, avança entendimentos com a cúpula socialista, enquanto outro grupo aponta como melhor alternativa a sigla trabalhista.	pt-BR
O pessoal, a bancada federal, por proposta da Janete e do Tadeu Mudalen, aprovou toda a bancada, o conjunto dela, uma emenda no orçamento federal de aproximadamente R$ 24 milhões para fazer a obra na parte de Guarulhos.	pt-BR
Incluindo aí os custos normais da campanha e mais as benesses ao eleitorado, para garantir a eleição, o custo deve, por baixo, estar orçado em torno de trezentos reais por voto.	pt-BR
O setor de máquinas agrícolas e implementos está fechando o ano com saldo positivo em relação a 2006. Os preços aquecidos para as principais commodities agrícolas, como carne bovina, milho e soja, permitiram a retomada dos investimentos e o mercado de máquinas agrícolas aumentou o faturamento.	pt-BR
Como para alguns o que vale é bola na rede, com mais essa vitória, o Verdão está na liderança tendo agora pela frente a luta contra o entusiasmo do time do Arapongas.	pt-BR
A ação judicial tem o acompanhamento da Procuradoria Geral do Estado e busca provar na justiça que o referido terreno pertence ao Estado da Bahia.	pt-BR
O número de indecisos cai para 13,6% quando o nome dos candidatos é apresentado ao entrevistado mas, ainda assim, é suficiente para desequilibrar a eleição.	pt-BR
Já um quiosque, que vendia bebida alcoólica na Praça do Pólo de Lazer, foi transferido para um ponto comercial particular logo em frente a Praça.	pt-BR
O Juvenil de São Roque, com o desfalque do armador Renatinho, também entrou em campo de forma diferente da tradicional jogando com dois centromédios (Baggio e Tzuga).	pt-BR
A Canton Fair foi realizada pela primeira vez em 1957 e acontece duas vezes por ano, é sem dúvida a maior feira mundial da atualidade. Participam dela mais de 210 países, cerca de 220 mil visitantes, além dos expositores que apresentam produtos com qualidade e preços altamente competitivos.	pt-BR
“Comecei o meu último mandato fazendo parte da bancada de sustentação da atual administração, mas infelizmente o legislativo não foi tratado com o devido respeito pelo executivo.	pt-BR
De acordo com ele, o estado pode presenciar um novo efeito Antonio Lomanto Junior, que foi eleito em 1962 pela UDN quando era prefeito de Jequié, apesar do favoritismo de Waldir Pires, à época no PSD, com apenas 3% de diferença, "com a força do interior".	pt-BR
Regulamentação facilita acesso às compras governamentais O aumento das vendas das micro e pequenas empresas para o governo federal passaram de 8%, em 2006, para 28%, em 2008, de acordo com o Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão.	pt-BR
"Com a introdução de chips eletrônicos nos veículos de carga, nós poderemos exercer um controle sobre essa movimentação com informações sobre as mercadorias, o transportador, o remetente, o destinatário, enfim, todo o conjunto.	pt-BR
Dragagem dos rios segue a todo vapor Vencedora do lote mais oneroso da obra, a empresa Baltt Terraplanagem está realizando o trabalho de dragagem dos Rios Piçarras e Furado.	pt-BR
Para ele, o alto nível da categoria peso pesado no Brasil é essencial para o crescimento do judô brasileiro. Felipe Kitadai, Leandro Cunha, Bruno Mendonça, Luciano Correa, Tiago Camilo e Leandro Guilheiro também fazem parte da equipe masculina.	pt-BR
No estilo "falem mau mas falem de mim" é do conhecimento da maioria ser ele o responsável pela liberação de recursos do governo federal para a execução de boa parte das obras tocadas no Estado.	pt-BR
Os relatórios elaborados pelo Coaf servem de base para a abertura de investigações pela Polícia Federal e pelo Ministério Público. “O Coaf não investiga. Ele apenas detecta movimentações em que possa haver ilícitos e as encaminha para à polícia e ao Ministério Público”, afirmou hoje (19) o presidente do Coaf, Antonio Gustavo Rodrigues, à Agência Brasil.	pt-BR
Os diferentes fusos horários em utilização no Brasil obrigam esperar pelo término da votação no último Estado para que se inicie a divulgação dos resultados para Presidência.	pt-BR
O objetivo da campanha é proteger os idosos das complicações da gripe e de outras doenças preveníveis de grande incidência nessa faixa etária. Em Sinop, de acordo com a enfermeira responsável pelo setor de imunização da secretaria Municipal de Saúde, Cecília Nogami, a meta para este ano é vacinar 3.885 idosos. Em 2004, 3.378 mil idosos foram vacinados, o equivalente a 95% do total.	pt-BR
Outra alternativa é você conseguir uma quantia significativa (perto do valor total da dívida), ir à loja e tentar um acordo para quitar sem a incidência do montante total de juros (às vezes dá certo!	pt-BR
Segundo ele, a união da experiência com a juventude é uma estratégia que tem dado certo neste processo de sucessão que nem sempre é bem aceito por pais e filhos.	pt-BR
A fiscalização notificou o gerente sobre a ação e ao adquirir a senha 1h58 ficou até 14h38, momento em que foram chamados para atendimento no caixa.	pt-BR
Mas todas as dúvidas se dissipam quando cada indivíduo abre as portas do seu santuário interior e ouve o sussurro de seu Cristo pessoal.	pt-BR
« Carla Chrystina e Márcia Short no baile de Márcia Freire Banda Oito7Nove4 na Praia do Nana » Timbalada e Harmonia juntos, em Manaus Publicado por marrom e arquivado em Notas Leva Eu!	pt-BR
Há um mês, o também motoboy Eduardo Pinheiro dos Santos, de 30 anos, foi morto dentro de um quartel na Casa Verde, na zona norte de São Paulo. Doze policiais foram presos.	pt-BR
Porque a república privatizou a saúde brasileira, quando permitiu que os planos de saúde grassassem, para enriquecer as ordas de mercenário sem escrupulo, sem princípios.	pt-BR
Esse preço poderá cair ainda mais, para R$ 15, se houver acordo para isenção de impostos, o que poderá passar a contemplar 39,8 milhões de domicílios.	pt-BR
Isso ajudou muito na divulgação desse trabalho e, consequentemente, na fundação da ANI”, conta Mazzei, que há mais de dez anos mantém na TV o programa Ideias & Invenções – veiculado na TV Bandeirantes e TV Aberta.	pt-BR
Ele confirmou que o clube celeste de Minas tem débitos com Fundo de Garantia por tempo de Serviço (FGTS), INSS e Imposto de Renda.	pt-BR
120 novos concursados são nomeados pela Uepa A partir deste semestre de 2011, a Universidade do Estado do Pará (Uepa) passa a contar com 120 novo..	pt-BR
No total, a demanda de etanol carburante irá crescer 2,8%, considerando a média de anidro e hidratado. O executivo disse também que o consumo de etanol na indústria alcoolquímica irá crescer 17% no período, impulsionado principalmente pela produção de plástico verde, desenvolvido pela Braskem. Ono afirmou que as exportações de etanol devem recuar 26,6% no período analisado, de 1,7 bilhão de litros em 2010/11 para 1,3 bilhão de litros em 2011/12, o que deve fazer com que os Estados Unidos passe a ser o maior país exportador de etanol.	pt-BR
As apostas para concorrer ao prêmio acumulado devem ser feitas até as 19h do dia do sorteio. A aposta mínima (seis números) custa R$ 1,50.	pt-BR
Para satisfazer a torcida, a diretoria resolveu trazer outro estrangeiro, o português Danny Alves, que acaba de ser contratado do rival Dynamo Moscou por uma fortuna (30 milhões de Euros).	pt-BR
Prisão sem procedimentos legais De acordo com a denúncia, os policiais prenderam o juiz sem os devidos procedimentos legais, com truculência e uso excessivo de força.	pt-BR
A primeira reação do Casino foi negativa, porque a companhia poderia acabar como um acionista da Carrefour, e por causa do valor de mercado utilizado para a filial brasileira, de acordo com a fonte.	pt-BR
Depois, ninguém é de ferro. O presidente precisa viajar, conhecer o mundo para ser conhecido. E, reconheça, nenhum presidente na história viajou mais do que o presidente Lula. A presidente Dilma Rousseff parece mais sossegada.	pt-BR
Segundo a Polícia Civil, a Manancial Comércio Representações está em nome de duas pessoas. “Tudo indica que se trata de nomes frios”, declarou o delegado Antônio Silvano. Uma delas, a que teria menor participação na empresa, teve os documentos furtados ano passado e descobriu que era empresária laranja, quando uma operadora de telefone móvel a procurou para questionar sobre o pedido de plano empresarial. O homem desconfiou que alguém estivesse usando indevidamente o nome dele, já que os documentos tinham sido furtados, e procurou a polícia.	pt-BR
A equipe de defesa de Assange pediu aos dois juízes que impedissem sua extradição, argumentando que o caso tem falhas judiciais e que o sexo sempre foi consensual.	pt-BR
"Técnicos do Ministério de Minas e Energia e do governo do Estado estão trabalhando em conjunto para tomar todas as providências necessárias em relação à Eletropaulo.	pt-BR
De acordo com informações do TCU, os benefícios apontados ferem princípios constitucionais, pois superam o salário de R$ 21,5 mil pago aos ministros do Supremo Tribunal Federal e que serve de teto para o pagamento de benefícios da previdência.	pt-BR
Mais aplausos pelo Carnaval O Carnaval deste ano foi bem ao gosto da população, que o considerou um dos mais animados e mais tranqüilos de todos os tempos.	pt-BR
Em São Paulo, o PTB integra a base de apoio do governador, Geraldo Alckmin (PSDB). No entanto, há um mês, perdeu sua única representação no secretariado estadual, com a demissão de Jorge Pagura da Secretaria de Esporte, Lazer e Juventude. Pagura teve seu nome envolvido em denúncias de fraudes em plantões médicos em hospitais públicos de São Paulo.	pt-BR
Ainda de acordo com o secretário, a atual administração pretende iniciar no próximo ano a construção de dois novos Cieps (Centro Integrado de Educação Pública) nos bairros 31 de Março e Planalto do Sol.	pt-BR
Não entra nos embates, mas reforça a posição de que é preciso valorizar o papel partidário na eleição 2010, deixando de lado a questão institucional.	pt-BR
Em 1992, em Santo Domingo, os bispos estavam receosos de que não saísse dali um documento, e ao final de toda conferência episcopal isso é obrigatório.	pt-BR
Mas sei que o secretário “preparado e cassado” gosta mesmo é de mídia e de um bom cargo na SDR de Braço do Norte.	pt-BR
Quatro minutos depois foi a vez do Inter assustar de cabeça, com Fernandão aproveitando cruzamento de Rubens Cardoso e mandando a bola bem próxima do travessão de Sasse.	pt-BR
Na prática, o Ministério Público atua propondo medidas administrativas e judiciais, exigindo dos poderes públicos e da sociedade o respeito aos direitos que estão na Constituição Federal e nas demais leis, em áreas diversas.	pt-BR
Pesquisa do instituto Mark, realizada entre 29 e 30 de setembro em parceria com RDNews, traz Bedin com 50,8% nas intenções de voto na estimulada.	pt-BR
Além desses valores, os profissionais do magistério ainda vão acumular vantagens como auxílio por localização de exercício, auxílio transporte, sextas partes e quinquênios, e levarão todos os benefícios para as suas aposentadorias.	pt-BR
“Minha imagem foi construída ao longo de anos com trabalho sério e sem que, em momento algum de minha carreira, tenha tido o meu nome envolvido em confusões dessa natureza.	pt-BR
Depois que ela estiver totalmente adaptada, qualquer pessoa interessada também poderá comprar nossas sementes", completa Baer, que também trabalha com a venda de sementes.	pt-BR
Ociosidade deve haver na sua vida, pois ao que parece o Sr. passa o dia postando comentários para todos os tipos de notícia, incrível, sabe tudo sobre qualquer assunto, que gênio o Sr. é. Parabéns.	pt-BR
A Consolidação das Leis do Trabalho (CLT) prevê que a empresa que explora a mão de obra infantil está sujeita a multa mínima de R$ 402,53 por criança empregada.	pt-BR
De acordo com o superintendente do DAE, esse é um dos últimos lugares que vai ter que preservar no município para o desenvolvimento da zona Oeste.	pt-BR
Além da CSF Márcia Dantas, o município de Própria foi contemplado no mesmo dia com a inauguração da CSF Vera Feitosa, no bairro Remanso.	pt-BR
Segundo Mancini, o estudo no qual a Anvisa se baseia para tentar banir a sibutramina foi feito em pacientes com mais de 55 anos, com doença coronariana.	pt-BR
Além do aumento das células de defesa, Monezi observou que as células dos camundongos tratados com imposição de mãos apresentavam diminuição de fragmentos de plaquetas (parte da célula que controla a hemorragia).	pt-BR
No início das lavouras, os custos de produção são caros, o que eleva o preço dos produtos para o consumidor, mas com o crescimento da produção, já se verifica a queda dos preços no mercado, onde são encontrados sempre com fácil identificação nos rótulos.	pt-BR
Nós encurralamos os terroristas e evitamos, na medida do possível, atingir civis quando a gente do Hamas atua e se esconde intencionalmente em meio à população", acrescentou.	pt-BR
Esse pedaço artificial introduzido no vírus seria o suficiente para que ele não mudasse seu formato e, assim, continuasse a ser reconhecido pelo sistema imunológico.	pt-BR
A versão do Android usada no Galaxy S é a 2.1, mais recente e disponível apenas no Nexus One e em atualização do Motorola Droid nos Estados Unidos. Além de acesso aos serviços do Google, o novo smartphone da Samsung virá com o aplicativo Layar, um navegador de realidade aumentada, já instalado no aparelho. O preço do Galaxy S não foi divulgado.	pt-BR
A presidente do Sintego, professora Iêda Leal, afirma que a classe concorda com os mecanismos de bonificação, mas que, primeiro, deve se discutir as condições básicas de atuação dos trabalhadores.	pt-BR
Embora não confirme que disputará uma cadeira no Senado, ele sabe que precisará contar com o palanque de Cid, caso resolva encarar a disputa.	pt-BR
Além disso, a elaboração desses esses tipos de panfletos se constitui crime, pois quem os redige passa a idéia de que foi outro ou outros que o redigiram.	pt-BR
Se a cidade estivesse com as calçadas adaptadas, poderíamos ser mais independentes, e notem que eu sou um atleta e minha cadeira de rodas é mais leve do que as normais.	pt-BR
Por volta das duas horas da manhã, do dia 04, deu entrada no Hospital Regional de Cajazeiras, trazida às pressas por seu marido, Carlito Batista de Oliveira, por não mais suportar as fortes dores.	pt-BR
O analista de um corretora considera que há uma euforia forçada no processo. "A mídia falou muito sobre o tema e investimento em ação não é tão simples quanto parece", diz.	pt-BR
Em relação a sua passagem com a camisa do Brasil, Kelvin se mostrou muito satisfeito, apesar de ter ficado de fora do Clube na reta final. “Foi uma experiência muito boa, mas fiquei triste por não poder ajudar o Paraná”, disse.	pt-BR
Mais de 20 anos porque, na época em que nasceram, ainda não existia a vacina tríplice viral (que protege contra sarampo, caxumba e rubéola).	pt-BR
O equipamento, que permite que o preso seja monitorado 24 horas por dia, no entanto, dependerá do consentimento do preso, segundo prevê a lei.	pt-BR
Dilma considerou o episódio "lastimável" e explicou que a Receita Federal demorou dois anos para fazer a restituição do imposto de renda à empresa e que uma decisão judicial determinou o pagamento.	pt-BR
O ranking premia instituições que apresentam as projeções que mais se aproximam do resultado final dos indicadores na média dos quatro trimestres de 2010. Além de vencer o Top 10 Geral, os economistas do Bradesco ganharam também a terceira colocação na categoria Top 10 Básico. Já a Rosenberg Consultores Associados, que foi premiada pela primeira posição no Top 10 Básico, conquistou o quarto lugar na categoria Top 10 Geral.	pt-BR
"Estamos determinados a aumentar nossa cooperação para restabelecer o crescimento global e chegar às reformas necessárias no sistema financeiro mundial", disse o comunicado assinado pelos líderes do grupo, países que representam 85% da economia mundial.	pt-BR
Depois de enfrentar uma campanha dominada pela polêmica do aborto em dois turnos, Dilma Rousseff fez mais um gesto para se aproximar da Igreja Católica, agora como presidente eleita. Em tom bastante cordial, Dilma enviou uma carta ao papa Bento XVI, na qual pede sua bênção para o novo governo e assegura que deseja manter amplo diálogo com o Vaticano.	pt-BR
No primeiro turno, o candidato do PSDB a presidente da República, José Serra, venceu as eleições em nível estadual com mais de 678 mil votos4.	pt-BR
Vamos torcer que agora ela tenha oportunidades para fazer o que mais gosta", comenta a mãe, que juntamente com o marido criam animais no quintal da casa.	pt-BR
"Os que fazem aulas de carros ainda tudo bem, porque as aulas noturnas obrigatórias são específicas para percurso, portanto o lugar não é um fator complicante, mas para aqueles que fazem aula de moto, esses estão todo o tempo expostos na insegurança.	pt-BR
Nascido no dia 27 de abril de l931, com 78 anos atualmente, foram seus pais, já falecidos, José Francisco Silva e dona Irene Grabim Silva.	pt-BR
Morei por 12 anos em Ouro Preto e todos os anos vou pelos duas vezes ao ano visitar meus parentes que ainda residem naquela cidade.	pt-BR
Os alunos, nas escolas convencionais têm, então, contato com conteúdos dissociados de sua realidade, o que acaba gerando evasão do meio rural para as sedes da cidade.	pt-BR
Zaeli não deve a um financiador da campanha e nem aos vereadores, por isso não teria obrigação de dar continuidade à baderna mantida pelos vereadores e por Murilo Domingos.	pt-BR
O Ceará tem que crescer sempre mais que o Brasil sob pena de ficarmos cada vez mais distantes economicamente e socialmente do resto do País.	pt-BR
Usava a energia que lhe restava na tentativa de conter o sangue de seus atuais ferimentos, mesmo sabendo que isto podia lhe custar muito caro.	pt-BR
No ano passado, o clube sofreu com vínculos mal feitos e perdeu Rodrigo Mancha, Marlos, Leandro Silva e Marcelinho Paraíba e quase viu o investimento em Carlinhos Paraíba ir por água abaixo.	pt-BR
Dois estudos realizados na África corroboram dados anteriores que mostram que drogas usadas para tratar o HIV podem reduzir o risco de infecção quando administradas diariamente.	pt-BR
Ou a Ana Júlia deixou o caixa zerado ou Jatene quer arrecadar para cobrir o rombo, ou o dinheiro é para desenvolver ações do Estado.	pt-BR
Indagado sobre o suposto boicote de informações que sua empresa estaria fazendo, Jango negou e disse que tudo não passa de falta de capacidade dos técnicos em entenderem o sistema.	pt-BR
Entre as sugestões, está a manutenção da reserva legal obrigatória para todos os imóveis rurais, e não apenas para aqueles com área superior a quatro módulos fiscais, como prevê o texto de Aldo Rebelo.	pt-BR
A medida, segundo cálculo da Bolsa de Comércio de Rosário, reduz na prática de 9 dólares para 5 dólares por tonelada o imposto de exportação dos derivados da soja importada.	pt-BR
É nítido ver que a união do grupo formado pelo técnico Edilson Oliveira vai ganhando força. Segundo Edilson, a equipe vai se consolidando e a chegada do atleta Glaucus, que jogava em Sinop, colocou o goleiro André e Rilber com a “barba” de molho.	pt-BR
Aconteçe que o que o povão queria "JUSTO JUIZO" era não reeleger de forma alguma seu amigo Daltinho de Freitas o pior dos moicanos.	pt-BR
Em discurso na Câmara dos Comuns, Cameron assinalou que o Reino Unido está comprometido a entregar a responsabilidade pela segurança do país às autoridades afegãs em 2014.	pt-BR
Na tarde de sábado, dia 14, um homem ainda desconhecido morreu depois de ser atropelado pela caminhonete conduzida pelo engenheiro José. Segundo o engenheiro, era por volta das 12h quando passava pelo km 42 (Jardim Imperial) e avistou um indivíduo entrar na pista para tentar atravessar sem os devidos cuidados. O motorista não teve tempo de desviar, atingindo a vítima.	pt-BR
No Estatuto da Cidade há solução para tudo e para quem não pode mesmo pagar o IPTU, será imprescindível trocar a política da avestruz por políticas sociais adequadas.	pt-BR
Os ingressos serão retirados na bilheteria do festival ou nos pontos de vendas, em datas próximas a realização do evento, mediante o comprovante de pagamento e uma senha, que é gerada pelo sistema no ato da compra.	pt-BR
Da etnia Tutsi, Kagame liderava a oposição no exílio em 1994, quando retornou ao país logo depois do genocídio que matou mais de 800 mil pessoas em pouco mais de três meses.	pt-BR
A Santa Casa, instituição com mais de três séculos de existência, só menos velha do que a própria cidade na qual se localiza, há muito tempo vive em dificuldades.	pt-BR
“Como teve a greve dos bancos, nós não achamos justo que as pessoas tivessem perdido a oportunidade de participar do Profis, onde decidi prorrogar, pela última vez, até o dia 30 deste mês”, disse.	pt-BR
Na mesma hora, Anchieta se levantou e pediu que o reitor se aproximasse e fizesse parte da mesa, mandou trazer cadeira e pediu desculpas ao professor pela descortesia.	pt-BR
” Alexandre Stockler, diretor do filme Cama de Gato, que foi processado nos Estado Unidos porque acharam que o site do filme, que reproduz a cena de estupro na obra, era real “Nunca imaginei que uma garota poderia se casar desta maneira.	pt-BR
Em uma seleção dos campos que devem contribuir com grande parte da oferta internacional de petróleo nos próximos anos, elaborada pela Folha, apenas o campo brasileiro traz uma homenagem a um líder político.	pt-BR
Confesso que não gosto de velório, não gosto de ver amigos sofrerem, chorarem, mas a minha filha insistiu, vamos lá, pois eu preciso estar com a Gabi, afinal, ela é minha amiga, perdeu a mãe e está muito triste.	pt-BR
Traziam novo alento ao desenvolvimento de novos núcleos de povoamento, agora associado à chegada dos imigrantes, novos moradores vindos de terras distantes da Europa e desejosos por construir uma vida nova.	pt-BR
Considerando os milhões de reais gastos no vizinho país a cada semana, por que não criar uma zona franca do lado de cá na cidade de Guaíra?	pt-BR
Maggi começou um lento e eficiente caminho de restauração, primeiro de si mesmo e das suas percepções ambientais, depois da própria produção econômica e, por último, adotou um discurso conciliador.	pt-BR
Porém a equipe não conseguiu transformar a vontade em gols e amargou mais um empate no Campeonato Brasileiro, com direito a vaias do bom públuico que compareceu em São Januário.	pt-BR
"As pessoas podem sentir mais cansaço, indisposição para atividades físicas e enjôo, pois os alimentos gordurosos sobrecarregam mais o organismo e deixa uma digestão mais lenta", comenta a coordenadora.	pt-BR
Já a rodovia entre os povoados Convento e Pontal, no município de Indiaroba, terá mais de oito quilômetros. A estrada deverá aumentar a competitividade e potencializar o turismo na região. De acordo com Luiz Barretto, outro ponto importante é que a rodovia vai beneficiar a população local, estimada em 13 mil habitantes.	pt-BR
O governo aceita também o cômputo de APPs no cálculo da reserva legal. Para isso, entretanto, o imóvel deverá estar registrado no Cadastro Ambiental Rural (CAR), que deverá substituir a averbação das áreas de preservação em cartório.	pt-BR
O visitante e gerente da indústria alimentícia do Vale Ltda, Jorge Luiz Duarte, já participou da feira por várias vezes e acredita que o evento é uma boa oportunidade para o consumidor.	pt-BR
Seu Queiroz, vá se informar antes de falar besteiras, trabalho na Sefaz e não tem pagamento atrasado por aqui, e digo que vc é um pau mandado do Pinoquio.	pt-BR
Com relação as escalas, a conta de que 200 dias corresponderem a (até) 400 escalas, que está sendo feita não é correta, nem viável.	pt-BR
Para os estudiosos e praticantes dos preceitos bíblicos, apenas facilitamos, sintetizamos em compacto simples e objetivo, que diminuiu dificuldades, embora não mostrando novidades, para os cristãos alinhados.	pt-BR
Lucas Cabette, do departamento jurídico do Idec, lembra que em 2009 houve a instituição de uma lei em São Paulo que proibia a cobrança de estacionamento em shoppings e hipermercados, desde que o cliente tivesse consumido no estabelecimento. Poucos dias depois, o Tribunal de Justiça de São Paulo suspendeu a lei.	pt-BR
Os gastos estarão mais controlados e você terá mais consciência da necessidade de comedimento nesse setor de sua vida. amor passa por fase neutra.	pt-BR
A equipe médica que cuida de Shaolin no hospital das Clínicas aguarda a reação do humorista após começar a diminuir aos poucos sua sedação. O artista passou por uma cirurgia para implantação de um cateter na cabeça e, desde então, os médicos controlam sua pressão intracraniana.	pt-BR
No lance mais contundente dos 45 minutos iniciais, o melhor em campo Benzema recebeu lançamento longo de Gourcuff e bateu cruzado da entrada da área.	pt-BR
A suspeita do uso de álcool por parte do agressor foi relatada por 27,7% dos homens atendidos nos serviços de referência. Em 56,6% dos casos, o agressor foi outro homem. Os principais autores das agressões foram amigos (15,7%), desconhecidos (16%) e os pais (23,4%) – o que também revela a violência doméstica.	pt-BR
As ações judiciais emperram as licitações com o fundamento de que as disputas deveriam ser precedidas de audiência pública, argumento que é rejeitado pelo governo.	pt-BR
Quanto aos professores, as perguntas abordam o impacto na escola e no desempenho dos estudantes, na prática cotidiana do professor e nas atividades extraclasse.	pt-BR
Só na manhã de ontem, 200 clientes ligaram para os telefones postos à disposição do público pelo escritório de advocacia para saber se poderiam viajar ou como obter de volta dinheiro já depositado para a Soletur.	pt-BR
Na parte de equipamentos, o cálculo é de cerca de R$ 370 mil, conseguidos através do Programa de Cooperação Federativa (PCF), e mais R$ 30 mil de recursos próprios.	pt-BR
Um caso emblemático de vandalismo em Porto Velho é a praça das Três Caixas D’Água, cuja fiação já foi trocada seis vezes. Da praça também foi roubado um banco que estava chumbado no chão, postes de ferro e luminárias foram quebrados. No Parque da Cidade, fios elétricos e torneiras foram furtadas, lixeiras quebradas e paredes pichadas. No Parque Circuito, foi registrado o roubo de fios e a destruição de lâmpadas.	pt-BR
Com um time mais entrosado na quadra e muito bem posicionado, o Fortaleza teve o total domínio da partida e comandou, soberano, o placar do jogo.	pt-BR
Durante o encontro, a professora e historiadora Carla Maris Saretta falou sobre a transformação do estigma da História do Galo, a partir das realizações de Eloy Kunz.	pt-BR
O Toninho iremos lembrar cedo, pois dizem que negociou o apoio a indicação do Aurélio para receber apoio para deputado estadual nas próximas eleições.	pt-BR
Ainda não há nome ou data para lançamento da produção, mas André Cowboy já se comprometeu a voltar para um novo chat no eBand.	pt-BR
Por isso é preciso que estes senhores junto com todos os governadores e autoridades que os acobertaram e acobertam até hoje, apresentem seus documentos para que sejam destruídos e as terras voltem à União.	pt-BR
Com mais de 15 times de futebol e inúmeros praticantes de outros esportes como vôlei, basquete e handebol a Administração Regional do Varjão constatou a necessidade de fazer as manutenções nas quadras esportivas da cidade.	pt-BR
“O prefeito Wilson Santos mente de forma descarada ao afirmar que existem projetos há mais de um ano no Dnit, aguardando liberação de recursos”, disse Pagot.	pt-BR
Os Anjos de Plantão respeitam todos os estilos e têm amigos músicos de várias tendências e vertentes musicais. Além disso, muitas vezes contam com a parceria e o auxílio desses músicos, sempre com resultados muito satisfatórios.	pt-BR
"A Corte na Roça" foi apenas a primeira de quase 80 produções para o teatro musicado. Nessa mesma época, liderou uma campanha para revitalizar o violão e promoveu reuniões com os violinistas da cidade, culminando com um concerto para 100 violões, promovido por ela no Teatro São Pedro.. Seu choro "Sabiá na Mata" foi composto especialmente para o evento.	pt-BR
A nova medida evita o prejuízo que o consumidor sofre quando o pão está abaixo do peso legal, o que acontecia em 20% das padarias visitadas pelo Inmetro e Ipem.	pt-BR
Não podiam deixar de ir; desse modo, nos primeiros encontros, fui de cadeira de rodas, muletas, e no final da recuperação, estava boa para formatura.	pt-BR
Além disso, as próprias peças de divulgação oficial do Carnaval na Ilha São João não costumam estampar os nomes dos blocos que vão participar dos desfiles.	pt-BR
A promotora afirma que nesse estudo ficou comprovado que a mesma obra com os mesmos parâmetros técnicos apresentados pela vencedora do processo licitatório, a Gautama integrante do Consórcio Xingu, poderiam ser realizados por menos de R$ 30 milhões. “A investigação revelou que a elaboração do projeto e a construção da obra poderiam ser feitos por R$ 28 milhões”.	pt-BR
O mogiano Felipe Amorim, campeão paulista do absoluto e brasileiro juvenil, enfrentará William Queiroz, da Academia Morumbi, em combate que terá premiação em dinheiro.	pt-BR
É um absurdo gastar tempo e dinheiro público com uma testemunha que depois confessa ter sido tudo mentira, invenções, ouvi dizer", disse o empresário em tom de desabafo.	pt-BR
Antes de pensar em candidaturas, o PT precisa decretar paz interna, se quiser voltar a dominar parte das prefeituras de Mato Grosso do Sul. O que o comando petista está fazendo nesse sentido?	pt-BR
Há dois meses ela tenta marcar uma consulta com o médico no psf da vila nova, as funcionárias não nos trata bem e dizem que não tem vaga.	pt-BR
Fica aqui desejos de boa sorte, e que você seja o titular desta coluna, com direito a foto e ao seu nome em destaque.	pt-BR
De acordo com a advogada tributária Lucyanna Lima Lopes, essa forma de cálculo cria um erro enorme no fim, já que 90% dos funcionários das prefeituras se incluiriam na alíquota mínima, de 7%.	pt-BR
A homenagem póstuma à professora foi descartada, em virtude de a comunidade escolar achar que, por ser uma escola infantil, o nome teria que ser adequado à faixa etária atendida pela instituição.	pt-BR
Mesmo com abertura de diálogo de ambas as partes, a história mostra que a relação do fisco sempre foi conflituosa e na reunião não houve quem se atrevesse a dizer que isto um dia possa sofrer metamorfose.	pt-BR
O Conselho Federal de Administração é um órgão normativo, consultivo, orientador e disciplinador do exercício da profissão de Administrador, sediado na capital federal, responsável por controlar e fiscalizar as atividades financeiras e administrativas do Sistema CFA/CRAs. Este, que tem como missão promover a difusão da Ciência da Administração e a valorização da profissão do Administrador visando a defesa da Sociedade, é integrado pelo CFA e pelos 27 Conselhos Regionais de Administração – CRAs, sediados em todos os Estados da Federação.	pt-BR
Quanto à atuação do Dr Amado como diretor do hospital de base, me parece que o jornalista se equivoca, pois ao tomarmos conhecimento dos equipamentos que estão e estavam no HB e não utilizados, quando centenas de pessoas necessitavam de tratamento.	pt-BR
Com a aproximação do final do ano, porém, a parceria já não garante a manutenção de nenhum atleta na próxima campanha, desde que surjam boas propostas do exterior.	pt-BR
Este trabalho consiste no recebimento de todas as cartas enviadas ao Papai Noel, em sua maioria, endereçadas ao Pólo Norte ou ao Céu, na época de Natal.	pt-BR
Para Silvano, a Educação passa mal, e sobre a Saúde não quis opinar, porque não faz uso do sistema público de Saúde, e, portanto, não tem opinião.	pt-BR
Com o novo acordo, essas impropriedades foram corrigidas e as formas voltaram à sua grafia latina, estando agora na lista de estrangeirismos do Vocabulário Ortográfico da Língua Portuguesa, o referencial dos nossos dicionários.	pt-BR
Antes do desabafo, Alonso ficou irritado com Petrov, que evitou sua ultrapassagem durante a maior parte da corrida. Ainda dentro do carro, depois de cruzar a linha de chegada, o espanhol criticou diretamente o rival por causa de seu comportamento "agressivo" neste domingo.	pt-BR
Coughlan disse, em entrevista à publicação inglesa Autosport, estar muito agradecido à equipe que o contratou. “Estou ansioso para voltar para o esporte que eu amo e participar de um time que eu admiro há anos. Vou garantir que voltemos a ser competitivos, respeitando os padrões éticos com os quais a Williams sempre foi baseada”, declara.	pt-BR
Os índices de encarceramento vêm aumentando de forma significativa em todo sistema penitenciário estadual, principalmente na capital, e um dos principais fatores é a obra de construção das Usinas Hidrelétricas do Madeira. Segundo a secretária da Sejus” estas obras de tamanha importância para o desenvolvimento do nosso país têm movimentado milhares de pessoas vindas de outros Estados para ocupar seus canteiros e seu impacto social é proporcional à sua magnitude”.	pt-BR
De acordo com o sargento do Corpo de Bombeiros Jorge, são mais de 100 famílias envolvendo 550 pessoas, somente no perímetro urbano, sem dados do interior do município. Cerca de 8 famílias estão presas devido à queda da ponte próximo à gruta Nossa Senhora de Lourdes.	pt-BR
Um dos principais projetos estruturantes do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento), o Promef já contratou 41 embarcações em suas duas primeiras fases, com investimento total de R$ 9,6 bilhões. A licitação para os últimos oito navios está sendo concluída.	pt-BR
O objetivo foi avaliar o nível de conscientização sobre a carga tributária, investigar o conhecimento sobre o volume incidente nos produtos e serviços e verificar o que as pessoas fariam com uma sobra mensal caso a carga fosse reduzida.	pt-BR
Em nota. o Palácio do Planalto confirmou a senadora Gleisi Hoffmann convidada por Dilma para chefiar a Casa Civil e aceitou convite. No comunicado, o Planalto também informou que Dilma aceitou e lamentou o afastamento do ministro Antonio Palocci.	pt-BR
Se não existem vagas para tod@s que queiram cursar um curso superior a solução mais democrática seria romper com o vestibular e adotar a fórmula do sorteio.	pt-BR
Em janeiro deste ano o portal Estadao. com. br supera a marca de um milhão de visitas mensais, consolidando sua posição de liderança em consultas a veículos de jornalismo em tempo real no Brasil.	pt-BR
Além disso, assinouum acordo para a construção de uma plantaregasificadora de gás líqüido venezuelano em BahíaBlanca, uma vez que a Argentina sofre uma série criseenergética.	pt-BR
“O prefeito Luiz Henrique garantiu que após a aprovação das contas da prefeitura, por exigência da Lei de Responsabilidade Fiscal, LRF, vai reiniciar as obras.	pt-BR
Afinal, naquela oportunidade, o interesse tinha como motivação a novidade de um lugar totalmente desconhecido, embora funcione nas instalações do antigo Clube Ideal de tantas histórias.	pt-BR
A princípio, Rafael Cammarota deve manter a mesma equipe que iniciou a partida em São Carlos e que conseguiu a vitória por 1x0, com exceção de Rodrigo Gaúcho que esta contundido e foi substituído por Luis Ferrinho, autor do gol da vitória.	pt-BR
Antes tínhamos apenas um departamento que cuidava dessa área, agora temos uma secretaria, provida de um orçamento e que está aí, gerando desenvolvimento e oportunidade da casa própria para quem não possui.	pt-BR
Você lembra quando podia ficar na rua até as horas irem altas e não precisava tirar os olhos da pomba para pôr os olhos do gato?	pt-BR
Desde janeiro, quando o convênio foi renovado com o Ministério do Desenvolvimento Social (MDS), as 15 entidades que participam do programa na Capital não recebem a verba e os meninos e meninas cadastrados deixaram de receber os R$ 45,00 mensais previstos.	pt-BR
Durante o encontro foram tratados assuntos como os preparativos do Gaúcho para a disputa da segundona, a busca por patrocínio, a busca de um campo que possa servir de casa para a equipe e projetos futuros da diretoria.	pt-BR
Nas discussões sobre planejamento energético, Dilma, que antes de assumir a Casa Civil foi ministra de Minas e Energia, desdenhava do potencial de fontes renováveis, como eólica, solar, e até da biomassa de cana.	pt-BR
As forças de segurança foram destacadas para as ruas da capital iraniana e reprimiram os protestos usando gás lacrimogêneo, segundo testemunhas. Foi a primeira vez que houve ação da polícia contra manifestantes desde o levante de junho de 2009, quando os opositores foram às ruas em protesto contra as eleições presidenciais. A oposição alega que o pleito foi fraudado em favor do presidente Mahmoud Ahmadinejad.	pt-BR
Revitalização da Oswaldo Cruz só em novembro A Prefeitura de Mogi das Cruzes estendeu em mais 45 dias o contrato com a empresa Fasul Pavimentação e Consultoria, contratada por cerca de R$ 150 mil..	pt-BR
Na última semana, Lula, em sua quinta campanha presidencial, participou de uma dezena de atos públicos, sem citar uma única vez o nome do Partido dos Trabalhadores e se queixando de dores, relata José Casado.	pt-BR
A festa comemora a chegada do inverno, época em que há uma grande inspiração da terra, uma aquietação da natureza. O clima fica mais frio, a noite chega mais cedo, e tudo favorece a uma atitude de recolhimento e interiorização.	pt-BR
Seus três tripulantes permaneceram no espaço um total de 176 dias, um a mais que o previsto, devido a uma falha técnica que obrigou a adiar em 24 horas seu retorno à Terra.	pt-BR
A Polícia Militar estava fazendo uma blitz dentro do campus, mas não foi avisada a tempo de fechar os portões de acesso ao campus para impedir a fuga do criminoso.	pt-BR
Para a efetivação do Programa de Crédito Fundiário, o Governo participa com assistência técnica aos agricultores por meio da Pronese, Empresa de Desenvolvimento Agropecuário de Sergipe (Emdagro) e Administração Estadual do Meio Ambiente (Adema).	pt-BR
Porém, quem mais continuava ameaçando era mesmo o Cruzeiro, que levou perigo em um chute de fora da área de Jadílson aos 16min, que foi bem defendido por Edson.	pt-BR
O secretário municipal de agricultura e meio ambiente Vaceli Oliveira, que é pai do prefeito Percival de Oliveira, destacou que a saibreira pertence a um particular e que o produtor teria comprado o saibro.	pt-BR
O problema do vazamento de esgoto misturado ao óleo diesel e graxa acontece há sete anos, porém, sempre em períodos de chuva. "O que nos causou estranheza foi vazar esgoto puro em um dia de sol, sem chuva", disse a diarista Vilma Aparecida Rodrigues Araújo, 45 anos.	pt-BR
Nos refrigerantes a base de cola, uma lata de 350 ml, nas versões diet, light e zero, apresenta zero Kcal (calorias) e zero grama de açúcar.	pt-BR
O cenário de investimentos mais volumosos, para atender ao crescimento da demanda, engloba oito plantas geradoras, quatro em cada região, com a prioridade inicial no Nordeste, insistiu Mariz a Agência Brasil.	pt-BR
Tommy Robredo vence ATP 250 de Santiago 21h40 Bellucci cai no Chile e pode despencar no ranking 13h36 O tenista brasileiro Thomaz Bellucci ainda deve demorar mais um pouco para colher os frutos de sua nova parceria com o treinador Larri Passos.	pt-BR
O encanamento de esgoto da casa construída no terreno acima da residência dele estourou e toda a sujeira está vazando para a casa dele, especificamente em frente à porta da cozinha.	pt-BR
Segundo Maciel, o déficit de US$ 5,676 bilhões na conta corrente do balanço de pagamentos em março também foi o mais alto para o mês da série. O resultado do primeiro trimestre, com déficit de US$ 14,631 bilhões, também foi o mais elevado da série para o período, assim como o saldo acumulado em 12 meses, de US$ 50,047 bilhões, foi o mais alto para o período.	pt-BR
Diante desse resultado, acredito que a cafeína possa exercer um efeito metabólico no organismo que como coadjuvante a outros compostos do café, tais como ácidos clorogênicos e magnésio, possa atuar de forma que diminua os níveis de glicose sanguínea.	pt-BR
Ao mapa da poluição no Estado – que alcança os mais longínquos rincões do nosso território – se contrapõe o mapa eleitoral de doações das poluidoras, presente e passado.	pt-BR
“A todo tempo eles diziam que sabiam onde minha filha estudava e que se caso nós entrássemos em contato com a polícia, eles poderiam fazer alguma coisa com ela”, contou o aposentado.	pt-BR
De acordo com o proprietário do estabelecimento, Valdomiro Francisco Xavier, conhecido como “Barba”, será uma tarde com muita música raiz ao som das violas de Norberto e Norair e Souzinha na Viola.	pt-BR
Além das vagas para os Jogos Olímpicos, a competição classifica os quatro primeiros colocados para o Mundial da categoria, que será disputado ainda este ano na Colômbia.	pt-BR
No dia 7 de abril, Wellington Menezes de Oliveira, de 23 anos, entrou em uma sala de aula da Escola Municipal Tasso da Silveira, em Realengo, e começou a atirar nos alunos. Doze crianças morreram no massacre, sem precedentes na história do país. O assassino se matou, depois de ser atingido por tiro disparado por um policial militar.	pt-BR
O trabalho nas bases seria parecido como o que ocorre hoje no Centro Integrado de Segurança (CIS), no bairro do Portão, onde a GM permanece no bairro durante o período da manhã até o início da noite.	pt-BR
Batizada em homenagem ao jornalista sequestrado e decapitado por insurgentes em 2002, no Paquistão, a lei determina que o Departamento de Estado dos EUA inclua no seu relatório anual sobre direitos humanos a situação da liberdade de imprensa nos países. O texto prevê ainda que as nações mais restritivas sofram sanções econômicas e legais.	pt-BR
Só posso deduzir que nenhuma delegacia terá isenção e ética quando o assunto for adotar os procedimentos legais nos casos de desvios dos "canas" (pelas imagens creio que pé de cana seria o adjetivo correto).	pt-BR
João, com todo o respeito, a rebeldia de alguns meninos em décadas passadas, em nada se assemelham aos meninos e meninas das nossas ruas que usam drogas pesadas, e muitos, já na tenra idade, tiveram morte de milhões de neurônios.	pt-BR
O phenazepam é uma droga usada para condições como insônia e síndrome de abstinência alcoólica e, por não ser ilegal na União Europeia e nos Estados Unidos, pode ser comprada pela internet.	pt-BR
Ouça o gol com narração de Nilson César e assista ao vídeo sobre a Sérvia na série Especial JP Online na Copa do Mundo.	pt-BR
E se for citar tudo, a educação é de pessima qualidade,a segurança anda a passos de tartaruga,é só ver a violência na periferia das grandes cidades.	pt-BR
Sobre Henrique Meirelles, incógnita que está escrevendo um livro sobre sua passagem pelo Banco Central, Rubens diz que, ao deixar o governo, tem várias perspectivas, tanto internas quanto externas.	pt-BR
No entanto, Acir Gurgacz ressaltou que as inovações futuras não serão tão explícitas nas poltronas e nas partes estéticas dos veículos, mas sim no interior do sistema operacional.	pt-BR
D. Timóteo pretendeu mostrar o quanto os católicos podiam aprender com os ritos dos terreiros, sem que com isso o cristianismo que ele professava viesse a perder sua integridade.	pt-BR
"Mesmo que uma empresa assuma essa situação e tenha que pagar uma indenização, não demoraria muito pra obter um retorno e começasse a ter lucro novamente", lembra Simões.	pt-BR
Ela disse à polícia que mora em Ariquemes (RO) e está há um dia no Estado. Segundo boletim de ocorrência, ela contou que um desconhecido pagou R$ 3,5 mil para ir até Ponta Porã (MS) buscar as duas malas.	pt-BR
O presidente da MT Fomento, Arcleidy Dias Pereira, informou que ao fazer o cadastro e apresentar a ideia do negócio, a equipe técnica da Agência orienta sobre a perspectiva de mercado.	pt-BR
Sua igreja tem negócios com várias emissoras, de quem compra horários, e também é proprietária de uma operadora de TV paga, cujos pacotes não oferecem nenhum canal que exiba cenas de violência, erotismo ou tenha linguajar chulo.	pt-BR
As conseqüências judiciais, favoráveis ou não, dependem, na verdade, de bons advogados que conseguem achar as brechas na lei que possam invalidar a acusação.	pt-BR
No mesmo nível, a diferença também causa indignação aos profissionais da educação. Enquanto um Fiscal de Tributos Estadual (FTE) tem salário final de pouco mais de R$ 17 mil, o professor de nível superior recebe cerca de R$ 4.500,00. "Apesar de atender cerca de 800 mil pessoas em Mato Grosso, nas redes municipais e estadual de ensino, a Educação Básica não está entre as prioridades do Poder Executivo. Ao contrário, sequer é valorizada", lamenta o secretário de Comunicação do Sintep/MT.	pt-BR
Das classes de despesas avaliadas, o destaque ficou com Alimentação, que saiu de uma baixa de 0,89% na terceira apuração de junho para encerrar o mês com recuo de 1,03%, refletindo a queda nos preços das hortaliças e legumes e das frutas. Transportes declinaram 1,09% no fechamento do mês, vindo de recuo de 1,32% na terceira medição.	pt-BR
“É preciso falar também nos outros tipos de transporte para ter de fato um sistema que não sirva a indústria automobilística, que é caro, poluente e perigoso.	pt-BR
A história se passa em um garimpo qualquer do extremo norte onde Scoce recebe a visita de um amigo de infância, logo apelidado de Leitoso. O jovem também está em busca de riqueza, não manejando uma batéia, mas vendendo drogas para os garimpeiros. Chegando lá, descobre que o consumo de drogas não é novidade naquela região e terá que disputar espaço com o gerente do baixão, conhecido como Manelão.	pt-BR
Meu irmão tem 15 anos e teve paralisia cerebral ao nascer, logo, ele não conhece a liberdade que existe além das rodas de sua cadeira.	pt-BR
Ele observou que o aumento de 20,9% em relação a janeiro de 2007 foi mais robusto do que os 16,1% registrados em todo o ano passado.	pt-BR
O delegado ressalta que a prova pericial, feita pelo Instituto Geral de Perícias (IGP), é imprescindível dentro de um processo judicial. “Por isso é fundamental que o local do crime seja preservado até que a perícia chegue. Se foi um homicídio, por exemplo, o corpo da pessoa não pode ser mexido e os objetos do local não podem ser tocados para as digitais serem preservadas”, aponta.	pt-BR
“A administração da qual eu fiz parte não aumentou um centavo a tarifa de água, ao contrário da atual, que aumentou abusivamente o valor da tarifa”.	pt-BR
Mas, pelo fato de manterem cerca de € 55 bilhões em bônus do governo da Grécia em suas carteiras, os bancos gregos têm sido incapazes de recorrer aos mercados por causa do temor de um default soberano. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
"O cruzamento de provas subjetivas e objetivas, mais o sangue de Eliza (encontrado no jipe Range Rover do jogador, apreendido no dia 8 de junho), apontam, sem sombra de dúvidas, que Eliza está morta.	pt-BR
Regula a liquidez operando no "open market", vendendo títulos para recolher moeda, comprando títulos para injetar moeda, sempre de forma complementar à ação do Tesouro, órgão encarregado da execução orçamentária.	pt-BR
Os feridos foram encaminhados ao Hospital Regional de Vilhena e já passam bem. Os dois pilotos das motocicletas, Nelson Machado de Lima e Maciel de Souza Silva, foram medicados em Chupinguaia.	pt-BR
"Hoje podemos sentir orgulho por termos concluído uma agenda de reforma financeira e de governança transformadora, junto com novo capital para o Banco Mundial e uma fórmula de participação mais representativa", disse.	pt-BR
Ao lado dele, pode ser abril, mas parece manhã de Natal, do tempo em que eu acordava e encontrava o presente do Papai Noel.	pt-BR
"Antes precisamos cuidar da saúde, garantir a vida, atendimento de qualidade", falou acrescentando que já estão em contato com Brasília para viabilizar os projetos para a saúde.	pt-BR
“Estamos percebendo os benefícios dos aperfeiçoamentos operacionais e do modelo de negócios que fizemos ao longo do ano passado”, afirmou Jeff Clarke, chief financial officer (CFO) da Compaq.	pt-BR
E a produção que vejo é na música, no cinema, na dança, no circo, no design, no teatro, em todas as áreas a criatividade é muito rica.	pt-BR
"Os resultados são altamente satisfatórios, com redução de até quatro centímetros no contorno das coxas, abdome e glúteos", afirma a profissional da clínica Paula Bellotti.	pt-BR
Só nos Estados Unidos, cerca de um milhão de pacientes por ano são vítimas de eventos adversos com drogas (administradas por profissionais de saúde).	pt-BR
Cientistas estão trabalhando para criar chips que repliquem os nervos da coluna vertebral e que, algum dia, talvez possam permitir que pessoas que sofreram danos à espinha levantem de suas cadeiras de rodas e voltem a andar.	pt-BR
Ainda conforme a gerente da loja de eletroeletrônicos, em todas as lojas da empresa as vendas estão em ascensão desde o final do mês de julho.	pt-BR
Chico qual coligação vç se refere pois esse dois partidos citados por vç só um deles hoje tem força politica o PFL pois o outro e um partido sem eleitores só foi forte quando teve no seu comando o Sr. Abdias Pereira.	pt-BR
A sema ja foi alvo de varias operacoes da policia federal, da policia civil, do MPE e do MPF, quer dizer ja foi depurada ate demais.	pt-BR
A prefeita comemorou a conquista destacando que essa é mais uma das ações que serão iniciadas em comemoração aos 15 anos que Farol celebra de 20 a 23 de junho com a EXPOFAR.	pt-BR
Em vez do metrô, a aposta será no Bus Rapid Transit (BRT), sistema de corredores expressos de ônibus articulados em vias consideradas estratégicas da cidade.	pt-BR
A competição que leva o nome de IX Festival Aberto de Natação Peixinhos e Golfinhos será uma classificatória para a grande final marcada para o dia oito de março em Cruzeiro, no Vale do Paraíba.	pt-BR
Como tem afirmado em outros momentos, Eduardo insistiu no discurso da humildade, reforçando que já era natural um segundo turno, já que o próprio Lula não garantiu suas duas eleições no primeiro turno e que este era o momento da reação.	pt-BR
Segundo ele, essa não poderia ser uma resolução pessoal, e que era necessário consultar suas bases, principalmente aquelas ligadas à Renovação Carismática da Igreja Católica.	pt-BR
De defender a ideia de que o meio ambiente será prejudicado, que pessoas poderão sofrer danos ambientais, e que o empreendimento não vai garantir tudo que está sendo prometido?	pt-BR
Enfim, a bola volta a rolar pelo Brasil em 2009 e para o leitor não ficar de fora vamos a uma análise sobre as principais equipes e centros futebolísticos do país, falando agora dos grandes do futebol paulista e mineiro.	pt-BR
Definitivamente, a Mercedes vai motivada para a próxima etapa do Mundial. Além de viver um processo de evolução, a equipe estará correndo praticamente em casa, já que seus dois pilotos são alemães. "Nós definitivamente queremos mostrar para nossa plateia, em casa, o melhor nível de performance possível", reforçou Schumacher.	pt-BR
“A nova estação permitirá viagens a Porto Alegre e Canoas, por exemplo, com mais facilidade e rapidez, se tornando uma novidade para muitos”, ressaltou ele, durante a cerimônia.	pt-BR
Tanto que já se cogitou em alterar o calendário, transferindo as férias do semestre, de julho para agosto, quando a baixa umidade chega a seu nível mais crítico.	pt-BR
Dentre os objetivos do projeto estão o aperfeiçoamento e aumento da produção local e regional dos agricultores familiares, com diversificação e acesso ao mercado, além de fornecer capacitação e assistência técnica aos agricultores.	pt-BR
Se Serra disser o que todos já sabem, ou seja, que é, sim, candidato, o tucanato começará a procurar uma saída honrosa para o governador Geraldo Alckmin.	pt-BR
No acumulado do ano, os investimentos em ações totalizam saldo positivo de US$ 3,370 bilhões, menos da metade dos US$ 8,099 bilhões de janeiro a maio de 2010. No ano, o saldo de investimentos em ações negociadas no País é US$ 3,833 bilhões e o de ADRs é negativo em US$ 463 milhões.	pt-BR
A solenidade de entrega do 32º Profissionais do Ano, promovido pela Direção Geral de Comercialização da Rede Globo, será no dia 23, no HSBC Brasil.	pt-BR
Estimativas oficiais, feitas a partir da análise de amostras de sangue, indicam que existem 530 mil pessoas infectadas que ainda não desenvolveram a doença.	pt-BR
Na maioria das vezes, elas acabam sendo vistas como verdade absoluta e em alguns casos fazem com que as pessoas fujam do leite e de seus derivados a todo custo.	pt-BR
O diretor superintendente da Associação dos Criadores de Mato Grosso, Luciano Vacari, diz que respeita as razões do JBS para suspender os abate, mas questiona "a falta de compromisso da empresa com os funcionários, criadores e comunidade onde estão suas unidades". Ele questiona o fato de o governo brasileiro, por meio do BNDES, ter financiado a expansão do JBS em outros países, enquanto a pecuária brasileira continua sem uma política que leve em conta os interesses dos diversos segmentos do setor.	pt-BR
Antes de ser comercializado, o tênis com rodinha passou pela análise do ortopedista da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) Egon Henning, que aprovou o produto.	pt-BR
A propósito, estejamos atentos aos acontecimentos na Casa Legislativa, para que legisladores não pensem apenas no seu poder econômico e não deixem virem outros empreendimentos para Assis, como fizeram outrora.	pt-BR
Desde a primeira reunião, o Ministério das Comunicações ficou com a responsabilidade de enviar aos governadores de todo Brasil uma carta oficial conclamando os executivos estaduais a participarem do processo.	pt-BR
O homem começa sua caminhada rumo à civilização atento ao mais mínimo ruído vindo da floresta; o menor som poderia significar um perigo de morte ou apenas o almoço que se mexia sorrateiramente entre os arbustos.	pt-BR
Gatos exigem cuidado especial com a caixa de areia, que deve ser limpa todos os dias com uma pá, evitando assim o contato com as fezes do animal, que causam doenças, como por exemplo, a toxoplasmose, doença que pode levar à cegueira.	pt-BR
Na parte teatral, a Bienal terá, entre outros, a presença de nada mais nada menos do que Amir Haddad, considerado um dos maiores teatrólogos do País, com seu trabalho reconhecido no Brasil e no exterior.	pt-BR
'Vilão' contra o Avaí, escanteio garante tranquilidade ao Fla na etapa final Mais uma vez um dos melhores do Flamengo em campo, Diego Maurício arrancou do meio de campo aos dois minutos do segundo tempo e rolou para Deivid, livre.	pt-BR
Os dados utilizados no cálculo incluem o pagamento das aposentadorias públicas e privadas por tempo de contribuição e beneficios como a aposentadoria rural e as pensões por idade.	pt-BR
Investimentos também são destinados para melhorar a estrutura do hospital, o que inclui a aplicação de recursos em obras e na aquisição de equipamentos.	pt-BR
O diretor do Dnit, que oficialmente está de férias, disse que vai procurar a Polícia Federal para que investigue os grampos telefônicos. Pagot voltou a dizer que pretende ficar à frente da autarquia, mas que isso dependerá de uma decisão da presidente Dilma Rousseff. Sua permanência é defendida pelos integrantes de seu partido, o PR, entre outros membros da base aliada.	pt-BR
O mesmo secretário de Administração se recusou a fornecer o número de corpos que foram retirados de sepulturas dos cemitérios municipais no decorrer dos últimos anos sem o aviso prévio das famílias.	pt-BR
Ele acredita que o novo telecentro poderá também oportunizar melhores condições de trabalho à comunidade que utilizará os conhecimentos básicos em informática em um futuro emprego ou atividade própria.	pt-BR
Padres participam de retiro a partir de segunda Os padres da Diocese de Piracicaba participam a partir de segunda até quinta (20/08) de um retiro.	pt-BR
O Produto Interno Bruto (PIB) do Brasil caiu 0,2% em 2009, o primeiro resultado negativo desde 1992, sob o impacto da crise financeira internacional iniciada em setembro de 2008.	pt-BR
"Por isso estamos valorizando profissionais humanizados, abertos a novas práticas educativas, que saibam respeitar diferenças e que tenham hábito de leitura aguçado", detalha a Secretária de Educação.	pt-BR
Na cidade branca, os serviços de coleta e tratamento de esgoto vão sair de 0% para 80% e em Dourados mais de 100 bairros estão sendo atendidos com obras de saneamento.	pt-BR
Os agentes receberam denúncias de péssimas condições de higiene no local, como fezes de rato, além de vários alimentos vencidos. O gerente do estabelecimento foi detido para prestar esclarecimentos.	pt-BR
Reurbanização e saneamento Com o objetivo de universalizar a distribuição de água no bairro de Paraisópolis até o final de 2010, a Sabesp tem realizado diversos investimentos.	pt-BR
Esse monstro não precisa de gastar o dinheiro publico com segurança e exames não,tem e que ser preso com os piores bandidos para que eles "cuidem" dele.	pt-BR
Em nota ao JT, a Abia diz que a Anvisa ultrapassou sua competência legal e que o assunto só poderia ser tratado por lei federal.	pt-BR
Para a Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo, o fato de as prestadoras de serviços de transportes não terem mais direito para acumular créditos de ICMS é um alívio.	pt-BR
Essa é mais uma página da história que está gravada na parede da memória dessa turma que por um bom tempo, fez acontecer o futebol miranortense.	pt-BR
O sexteto acaba de lançar seu nono disco de estúdio, We Are The Void,e obtém, em um gênero que pede urgentemente por renovação, um resultado mais que satisfatório.	pt-BR
"O que estávamos discutindo era a necessidade de chegar a esse setor, ou a este segmento, que durante muitos anos sofreu, padeceu esta situação por não ter uma reivindicação de seus próprios direitos, e hoje encontra uma solução definitiva com a sanção da lei", continuou.	pt-BR
“Tenho a informação extraoficial que Wilian foi convidado para jogar o gauchão 2010 pelo Juventus com os profissionais, e isto é muito bacana para todos nós, pois prova a seriedade do nosso trabalho, de toda a diretoria e do treinador Alexandre Ott”.	pt-BR
A novidade custa R$ 2,6 mil e busca reduzir transtornos comuns em obras como ter de furar uma parede mais de uma vez para encontrar o ponto certo de uma fiação ou de um cano, por exemplo.	pt-BR
É por isso que autopromoção é tão valiosa. "Para as pessoas, a promoção está relacionada a maior sucesso, que pode ser representado por dinheiro, fama, autoestima ou qualquer outra medida que você julgue importante", argumenta.	pt-BR
Prieto explicou aos representantes do município a real situação da Instituição e demonstrou que uma solução definitiva para a carência de profissionais em 22 Comarcas seria apenas com o apoio do Governo do Estado, através de uma suplementação orçamentária, possibilitando a nomeação de candidatos aprovados no concurso público homologado ano passado.	pt-BR
O eleitor vai votar sabendo que seu título não vale mais nada, e não sabe sequer se a Lei Ficha Limpa está de pé, ou seja, um político pode ser eleito e não levar, se a di..	pt-BR
” A ponderação é do secretário especial de Direitos Humanos, ministro Paulo Vannuchi, ao anunciar ontem a intenção do governo de altera o decreto 7.037/2009, que instituiu a 3ª edição do Programa Nacional de Direitos Humanos (PNDH3).	pt-BR
Andressa Cavalcante e Allan de Lima, ambos do 5º semestre, realizam o vídeo para a disciplina de Telejornalismo 2. Eles vieram acompanhados do cinegrafista Giancarlo Maia.	pt-BR
Dentro de um cenário que vem sendo projetado pelos meios políticos com a saída do governador Paulo Hartung do poder em 2010, dois nomes que poderiam ganhar projeção já foram devidamente enquadrados pelo governo.	pt-BR
Muitos dos objetivos contidos no texto do novo plano, como o turismo, terão de ser articulados junto com outros municípios e com o governo federal.	pt-BR
Katy Perry confessa estar apaixonada por Cheryl Katy Perry decidiu se casar, mas ela ainda gosta de ficar com mulheres e agora confessou que se sent..	pt-BR
Do custo total do projeto, o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) vai financiar até 20 bilhões de reais. Segundo o governo, quando concluído, o TAV será um concorrente da ponte aérea entre as duas maiores cidades do país.	pt-BR
Sexta, 12 de Dezembro de 2008 Ei se vc. me chamasse de Porto de Caitité eu ficaria grato, pois minha familia deve a geração naquele municipio, terra do finado meu PAI e Avô.	pt-BR
O presidente do Sindicato das Empresas de Transporte e Logística do Rio Grande do Sul (Setcergs), José Carlos Silvano, adverte que a conta é ainda maior se for computada a geração de vagas que cada caminhão abre.	pt-BR
Até hoje, nenhum governante da América Latina empunhou com seriedade essa “bandeira”, que não pode ter características isolacionistas ou ideológicas, como deseja hoje o Presidente Chávez da Venezuela.	pt-BR
Estevam trabalha hoje na Secretaria de Defesa Social e não foi localizado pela reportagem. O Ministério Público de Alagoas informou que também investiga o caso.	pt-BR
Eleitor não pode ser preso até terça da semana que vem Desde ontem, 26, até o dia 2 de novembro, às 17h, nenhum eleitor poderá ser preso, para que seja garantido o livre exercício do voto, informa o Tribunal Superior Eleitoral (TSE).	pt-BR
Mas esperamos que Dilma continue o programa de diminuir a desigualdade social, que junto a esse bom congreso pelo voto escolhido, faca um notorio governo, voltado para cada um dos brasileiros.	pt-BR
Algumas diferenças, porém, serão marcantes, a começar pela programação musical, que deixará de veicular estritamente o rock e abrirá seu set list para uma diversidade maior de ritmos.	pt-BR
Estão de olho agora no Estado de Rondônia e fazem planos para desmatar tudo, dentro da nova lei de preservação como eles dizem, como se eles respeitassem alguma lei nesse sentido.	pt-BR
Para que a gente assegure que o paciente, além de receber o medicamento gratuito, receba um medicamento efetivamente capaz de curar e de cumprir todos requerimentos internacionais de qualidade.	pt-BR
Também é importante comparar configurações, porque podem surgir promoções de computadores com componentes já fora de linha, mas que a sua capacidade de expansão será reduzida no futuro.	pt-BR
“Cada paciente poderá ficar até dez dias no local e durante o dia permanece com atendimento de todos os profissionais, como psicólogos e terapeutas”, explica Williane.	pt-BR
O hexacampeão Valentino Rossi teve problemas com sua moto na primeira sessão e tentou ir à pista na segunda parte do treino, mas acabou voltando aos boxes. Com isso, foi apenas o 16.º mais rápido, com o tempo de 1min50s780.	pt-BR
A pesquisa vai abranger 63 municípios da região Na região de São José dos Campos, a pesquisa será realizada com 13.797 famílias em 97 conjuntos habitacionais.	pt-BR
A idéia era conversar com Afukaka sobre um artigo publicado na renomada revista científica Science, de autoria do arqueólogo Michael Hickenberger, e assinado também pelo cacique.	pt-BR
O resultado alcançado até o mês de novembro, de acordo com as declarações do secretário para a Assessoria do Ministério, indica que o País é responsável por mais de 10% do mercado chinês de frango.	pt-BR
No domingo, dia 26, a festa contou com Mr. Lang e Banda It´s, na Praça do Rosário, e com a apresentação da Orquestra Sinfônica Jovem de Atibaia, Grupo Pedra 90 e o 14 Bis, na Praça da Matriz, que reuniu mais de mil pessoas que vibraram com a apresentação do grupo.	pt-BR
Mas não tem assessoria que possa convencer o mundo de que foi justificado atirar em ativistas desarmados que levavam alimentos e remédios a Gaza.	pt-BR
O de rua também teve seu apogeu, porém prevaleceu sempre a diversão em forma de humor e ironia comandados por escolas de samba ou blocos, com brincadeiras aquáticas, palhaços, carros personalizados e coisas do gênero.	pt-BR
Ao justificar a decisão da sua coligação, o senador Fernando Collor explicou que o caminho do PTB e partidos aliados não poderia ser outro diante do total desgoverno em que se encontra o Estado.	pt-BR
Prado, que assumiu o posto no ano passado para mandato de quatro anos, revela que seriam necessários ao menos 40 para fiscalizar um Estado com dimensão tão continental como Mato Grosso.	pt-BR
O Ministério da Agricultura está contratando instituições financeiras para atuarem na aplicação de recursos do Fundo de Defesa da Economia Cafeeira (Funcafé). As linhas de crédito vão servir de margem de garantia e ajuste diário nas vendas de mercado futuro (bolsas de valores) e auxiliar produtores prejudicados por chuvas de granizo.	pt-BR
Os resultados dos jogos da ultima rodada realizada na noite da ultima 4ª feira (26), rodada esta marcada pela homenagem ao jovem Tiago de apenas 13 anos que faleceu em Paranaita na semana passada. Tiago que atuava pela equipe do Independente de Paranaita faleceu na quadra da escola fazendo o mais gostava, jogando bola. No saldo da ultima rodada, Paranaita obteve 1 empate e 2 vitórias, confira.	pt-BR
A agilização para esses tipos de benefícios estava prevista para ocorrer somente a partir de março, mas foi adiantada devido à integração no sistema da Previdência.	pt-BR
A circulação de trens ocorreu alternadamente por uma única via durante a realização da perícia técnica. Às 16h50, a operação foi restabelecida nas duas vias. As causas do acidente serão apuradas através de sindicância interna.	pt-BR
O advogado de Jader Barbalho, José Eduardo Alckmin, chegou a pedir a suspensão do julgamento até que outro ministro fosse nomeado. “Essa Corte não pode ficar paralisada”, rebateu Celso de Mello. “O tribunal deve procurar meios para superar esse impasse.” A maioria também rejeitou o adiamento.	pt-BR
O Parque Estadual da Serra do Cabral, que completa cinco anos de sua criação no dia 29, ocupa extensão de 22,49 mil hectares nos municípios de Buenópolis e Joaquim Felício.	pt-BR
Afinal de contas, a existência é feita de Ronaldos, mas também de Cesinhas, como me conta Paulo Leandro, homem de imprensa deste mesmo Correio.	pt-BR
A Secretaria de Segurança Pública informou que uma operação de busca aos criminosos foi montada com policiais militares e civis e com apoio de helicópteros.	pt-BR
Indignados com os preços abusivos dos pedágios nas estradas paulistas, moradores da região metropolitana de Campinas (SP) entraram na Justiça com pedido de redução das tarifas.	pt-BR
A professora Maria Luiza já tem participação em dois livros lançados em 2009 e 2010, mas ressalta que tem planos de escrever um livro só seu em um futuro próximo.	pt-BR
Esta peça projetou Suassuna em todo o país e foi considerada, em 1962, por Sábato Magaldi "o texto mais popular do moderno teatro brasileiro".	pt-BR
Pagot um conselho acho melhor voce não ir a Natal (RN) acompanhar as investigações e se caso interessar ir não se apresenta como presidente do DNIT.	pt-BR
No meio de campo, Francismar, que vinha atuando improvisado na lateral esquerda, depois de cumprir suspensão, pode brigar por uma vaga no meio de campo que vem atuando com Élson, Leandro Bomfim e Wagner.	pt-BR
Mas, aos onze anos, perdera a mãe e, com a doença do pai, tomara para si a responsabilidade da família, tendo dois irmãos pequenos para sustentar.	pt-BR
Pelo menos 45% das chamadas ao número 192 da SAMU de Porto Alegre são trotes, o que obviamente causa enormes transtornos para o serviço.	pt-BR
Brinque assim por algum tempo, sempre com carinho e sem pressa, a menos que ela também esteja em ponto de bala, o que, volto a dizer, acontece raramente.	pt-BR
"Como resultado, haverá maior dano a habitats frágeis, especialmente estuários e pântanos, e um efeito nocivo geral, dada a importância que estes ecossistemas do golfo têm para todo o sistema produtivo e de reprodução", advertiu.	pt-BR
"Para se ter uma idéia, se o abastecimento fosse feito pela Sabesp, por metro cúbico seriam gastos R$ 9. Já com o reúso da água, esse valor será menor que R$ 1 por metro cúbico".	pt-BR
Rani diz a Kochi que chegou uma carta do banco para Maya e ela manda Harima guardar para a filha ler quando chegar de viagem.	pt-BR
Mendes chega a ser contradiutório, inclusive na entrevista ao jornal “A Gazeta” – o que sugere que tem algo mais que não revela sobre sua saída do PR.	pt-BR
O ministério calcula que em 2001 tenha ocorrido 1 milhão de acidentes por queimaduras no País, sendo 150 mil causados por álcool líquido (15%).	pt-BR
Segundo o sindicato dos metalúrgicos local, responsável pela divulgação da informação, cerca de 400 trabalhadores ficarão em casa entre os dias 9 de fevereiro e 1º de março, número não confirmado pela montadora.	pt-BR
Bandas se formam a todo tempo e na maioria das vezes, se organizam em shows para fazer música e divulgar o trabalho para amigos e conhecidos.	pt-BR
Os animais recolhidos serão levados para o Santuário de Sorocaba (SP). Ainda de acordo com o superintendente do Ibama, após o fim da operação de hoje, restarão entre 40 e 50 animais que serão transferidos "o mais rápido possível".	pt-BR
Um ponto alto da solenidade realizada no CIC aconteceu no momento em que foi lançado o projeto ´Todos Pela Praia´, voltado à conscientização sobre a responsabilidade que todos os cidadãos devem ter ao lidar com o lixo.	pt-BR
Em nota, a AES Eletropaulo informou que "tem mantido um plano de investimentos crescente, de forma a assegurar não só o atendimento ao crescimento no consumo de energia elétrica, mas também para garantir a melhoria da qualidade do fornecimento". Segundo a empresa, no primeiro trimestre do ano, o DEC (duração média de interrupção) ficou em 9,91 horas, abaixo da média da região Sudeste, que contabilizou 11 horas.	pt-BR
Igualmente é essencial investir em educação, as pessoas precisam estar bem informadas sobre o que transmite doença e quais são os hábitos saudáveis para garantir a saúde.	pt-BR
“A faculdade não assumiu a obrigação de fim de dar ao auditório o nome de Pedro Conde, mas sim obrigação de meio – de apresentar tal proposta aos órgãos competentes, tendo tal obrigação sido cumprida”, alegou Rodas. Ele citou como base do seu argumento o item 2 da cláusula 2 do contrato, segundo a qual a donatária (faculdade) deverá encaminhar, dentro de 60 dias contados do término da obra, a presente doação para aprovação junto aos órgãos competentes da universidade.”	pt-BR
Às vezes, seus pais vão para a cidade grande tentando fugir da miséria de suas cidades e acabam se deparando com uma realidade bem diferente nas grandes cidades.	pt-BR
Em 2004, a Justiça Federal reconheceu que o rapaz foi morto dentro da PF e concedeu indenização de R$ 36 mil a seu pai.	pt-BR
A torcida alvinegra vê mais uma vez o sonho da inédita conquista sair por água abaixo justamente no ano do centenário do clube, que já tem motivos para ser esquecido com a precoce eliminação no Paulista.	pt-BR
As coisas podem caminhar bem a ponto de você achar que pode acrescentar outras atividades, ou podem caminhar mal e levar você a querer jogar tudo para o alto.	pt-BR
Naquelas horas, os regougos de gatos e gatas no cio me provocavam incontroláveis tremores; pois, nos meus devaneios, eu acreditava que fossem os sinais para o ataque.	pt-BR
É importante ressaltar que a garantia só pode ser cancelada se o fornecedor provar que houve mau uso ou uso indevido do produto ou do serviço.	pt-BR
Segundo o secretário, a Expocrato 2009 é uma boa oportunidade fortalecer o rebanho e tirar o Estado da situação de “risco desconhecido da Febre Aftosa”.	pt-BR
Para quem está acostumado a seguir o campeonato, não é todo dia que se pode rever os momentos mais empolgantes do automobilismo, sem falar nos ídolos antigos, projetados na tela grande.	pt-BR
O volume pode ser ampliado para até 360 milhões de barris, caso os trabalhos exploratórios confirmem uma ligação entre Carimbé e outra descoberta feita recentemente na área e anunciada no fim de fevereiro.	pt-BR
35)Eu não quero parar Nesse birô meu amigo Porque tenho que falar Desse tempo que eu lhe digo Que Santana ta vivendo Bons momentos bem floridos.	pt-BR
Como é uma instituição que temos o maior carinho por ela, seja pelos amigos, seja pela história de prestação de serviços que fez, fica até difícil criticar, mas, ultimamente, seus serviços tem sido muito aquém do desejável.	pt-BR
Atualmente, a agente local, treinada pelo Sebrae/PR e pela Fundação Araucária, desenvolve estudos de casos com base na história da Apomel e no progresso dos apicultores.	pt-BR
A fabricante, que detinha o modelo a sete chaves, revelou o sedan Model S, totalmente elétrico, com capacidade para sete pessoas e com condição de rodar cerca de 482 quilômetros com apenas uma carga.	pt-BR
Aos sete minutos, Wallyson aproveitou cruzamento na área e, dividindo com o zagueiro Titi de carrinho, fez o segundo gol do Cruzeiro. O Bahia até que tentou pressionar e exigiu muito da defesa cruzeirense, mas não conseguiu evitar a derrota.	pt-BR
Por outro lado, o conhecimento do inglês pode significar um salário muito maior dentro da empresa, sem mencionar que com o domínio do inglês, as promoções dentro da empresa também costumam chegar mais rápido.	pt-BR
O consultor do Sebrae/PR, Cristovam Dias Junior, explica que todas as micro e pequenas empresas de qualquer ramo de atividade podem e devem participar.	pt-BR
Faith (Marisa Tomei) é uma professora que acredita que sua alma gêmea é um homem chamado Damon Bradley, pois quando era garota uma cigana disse que esse era o nome de seu futuro marido.	pt-BR
Mereciam sua terra recuperada e seus peixes de volta, mas, ao invés disso, abriram mão das benfeitorias em nome da terra, de uma vez por todas.	pt-BR
Deum ponto de vista frio, o livro é como uma reconduçãoa um mundo que se rebela contra a mediocridade, contra tudo o que formesquinho e pequeno.	pt-BR
O doutor Arnold Klein, dermatologista de Michael Jackson, disse à CNN no começo desta semana que estava ciente de que o cantor havia usado o medicamento no passado.	pt-BR
O evento será na Câmara de Vereadores de Sinop, às 14h, e serão discutidas as verbas para o transporte escolar e merenda, reformas das escolas, entre outros. O deputado estadual Dilceu Dal’Bosco organizou o encontro. Ele disse a reunião será fundamental para que a secretária veja “novamente” como está a situação das escolas estaduais no Nortão.	pt-BR
Ela recebe o dinheiro diretamente dos patrões e conta que o marido, o motorista Erivelto, só usa a conta bancária para retirar o dinheiro do salário, no início do mês.	pt-BR
O desfile teve sequência através do artesanato, da alta gastronomia, da fé, da uva, do vinho, das malhas e dos móveis e da História do Galo.	pt-BR
Drogas e armas são produzidos e exportadas para o Brasil em toneladas e quantidades industriais, envolvendo centenas de milhões de dólares e milhares e milhares de soldados e vítimas do tráfico.	pt-BR
O pagamento de luvas significa que o locatário poderá usar o espaço cedido pelo shopping ou pelo locador de imóveis urbanos pelo período contratual.	pt-BR
Segundo o presidente da Negadinha da Usina, Natal Prando, toda a verba arrecada no evento será revertida em favor da 12ª Festa da Negadinha da Usina marcada para o dia 28 de junho, nos barracões da antiga Usina Santa Bárbara.	pt-BR
Vitória, 12 de Março de 2011 Esqueci minha senha Vantagens e cadastro (grátis) 17 de Dezembro de 2010 Comente Adicionar aos favoritos Enviar a um amigo Imprimir Hartung faz almoço de despedida com prefeitos nesta sexta (17) Por ES Hoje (eshoje@eshoje.	pt-BR
Com a palestra a entidade buscou incentivar os lojistas fornecendo suporte especialmente aos contratos temporários, com o objetivo de melhorar o atendimento prestado ao público.	pt-BR
O interssante é que o filme se passa em 1959, mesmo ano de emancipação de Taboão da Serra e também em 2009, quando a nossa cidade completou seu cinquentenário.	pt-BR
Ambientalistas também consideram que há aspectos inconstitucionais na proposta e afirmam que ela fragiliza a legislação. Para o presidente da Comissão de Agricultura, Edson Brum (PMDB), não há contradição com leis federais e, se aprovadas, as normas previstas vão aumentar as áreas de preservação ambiental. O projeto, com 305 artigos, prevê um fundo de compensações aos produtores rurais pela preservação ambiental e cria um "zoneamento econômico ecológico", que pretende considerar aspectos sociais das atividades agrícolas.	pt-BR
Entretanto, com a Dilma ganhando ou não, sigo tranqüilo por não depender de carguinho no serviço público e por não precisar puxar o saco de ninguém.	pt-BR
As famílias, principalmente as mais pobres, vêem a questão do trabalho como uma forma de livrar a criança, o adolescente, da marginalização, da exclusão social, do envolvimento com drogas.	pt-BR
No Estado do Amazonas, a extração de petroleo acontece em Urucu, província petrolífera no município de Coari, campo isolado onde só se chega de avião ou de barco.	pt-BR
Só quem experimenta Salvador da Bahia sabe o gosto que essa terra tem e entende por que a capital baiana é um dos principais destinos turísticos do mundo..	pt-BR
Na reunião de ontem, os republicanos reforçaram esse ponto de vista, dizendo que é o momento para um acordo pequeno, segundo uma fonte democrata. O líder da maioria na Câmara, o republicano Eric Cantor, insistiu que qualquer aumento na receita seja contrabalançado por cortes de impostos em outros pontos do orçamento federal.	pt-BR
Repare como a inércia, repetição ou a preguiça trazem sempre tristeza e melancolia, por causa da sensação de estar perdendo tempo ou acontecimentos excitantes que hoje você não vai deixar passar mesmo!	pt-BR
Contudo elas ressaltam que no ano passado a Prefeitura Municipal custeava o salário de duas monitoras e uma ONG subvencionava o de mais uma professora.	pt-BR
Hoje, partidos que integram o Foro governam 11 países da América Latina e têm diferentes propostas de modelo econômico e político. Enquanto uns querem implantar o modelo socialista semelhante ao de Cuba, outros defendem regimes mais igualitários, mas sem a extinção do mercado.	pt-BR
Ela diz que “a preocupação é com a qualidade da obra, e conclamou os colegas vereadores a fiscalizar o trabalho que está sendo executado pela construtora responsável pela obra de reforma e ampliação do Palácio Eurico Surubim”.	pt-BR
Em Guarulhos, Lula participou da assinatura de convênios para realização de obras do PAC em dez cidades da região do Alto Tietê, ao lado do prefeito da cidade, Elói Pietá, da ministra do Turismo, Marta Suplicy, e do ministro da Educação, Fernando Haddad.	pt-BR
Os bancos do ônibus estavam todos ocupados, mas o espaço para viajar de pé até que estava livre, mas, adivinhe onde o homem grande foi estacionar seu corpão?	pt-BR
Hoje, estamos batendo recordes de venda de imóveis com média de R$ 600 mil.'' Outra vantagem, na sua opinião, é que comprando o imóvel na planta o cliente pode personalizar dando palpites em pequenos detalhes.	pt-BR
Maia, que é prefeito de Bom Jesus da Lapa pelo PMDB, fez um apelo para que no próximo ano o São João seja diluído dentro de todo o mês de junho e até meados de julho.	pt-BR
A educação que recebi de meus pais foi baseada numa educação religiosa e de valores consistentes, o que contribuiu para formar em minha personalidade, sólidas bases de ética, honestidade, moralidade e espontaneidade ao ajudar a quem dela viesse precisar.	pt-BR
Não se espere muita verossimilhança dos roteiros de Besson, cujo objetivo principal parece ser aquilo que a crítica americana Pauline Kael sintetizava na frase “arte com entretenimento”, como algo que define o próprio Cinema.	pt-BR
Atuando contra uma equipe de caras praticamente desconhecidas, o Santos mostrou superioridade e contou com a tarde inspirada do jovem meia Paulo Henrique Lima, autor de dois gols no clássico. Outro que se deu bem no duelo foi Madson, que foi alvo de críticas por parte da torcida após receber de presente uma camisa de Ronaldo e ser chamado de "corintiano". O camisa dez teve outra atuação destacada pela equipe e foi o responsável por fechar o placar na Vila Belmiro.	pt-BR
Segundo juristas consultados pela reportagem, o texto, que dá incentivos de até R$ 420 milhões por meio de Certificados de Incentivo ao Desenvolvimento (CIDs), fere a Constituição.	pt-BR
Eu e meu marido costumamos exercer a nossa cidadania comunicando à polícia quando as pessoas colocam som alto nas casas e nos carros durante as madrugadas.	pt-BR
Para o edil penedense, a referida secretaria até agora só saiu do nada e chegou a lugar nenhum, pois, não tem promovido a devida interação entre legislativo e executivo.	pt-BR
Segundo ele, o governo deve fazer um esforço este ano para reduzir os gastos de custeio, mas também precisará se esforçar para impedir a criação de novos gastos. "Também temos um esforço grande para impedir que novos gastos sejam gerados, no Congresso, nas áreas do governo, então esta é uma prioridade que temos agora para que o crescimento seja sustentável", afirmou, ressaltando que redução das despesas também abre espaço para a ampliação dos investimentos.	pt-BR
Evandro também foi acusado pelo assassinato, mas com duas qualificadoras (motivo torpe e dificultar a defesa da vítima), sendo citado pelo promotor como "partícipe".	pt-BR
Diz ele que ninguém vai mais querer visitar Petrópolis “porque ao invés de visitar o Museu Imperial ou o Palácio de Cristal, irá visitar a estação de despoluição do rio.	pt-BR
Logo após a divulgação dos resultados do LIRAa, o Ministério da Saúde intensificou o apoio aos estados que atualmente registram maior incidência de dengue.	pt-BR
O técnico Abel Ribeiro ganhou um reforço de peso para a estréia do Inter/SM no Gauchão 2009, amanhã, no Presidente Vargas, a partir das 16h30.	pt-BR
Estamos vendo tantos escandalos ultimamente não é? Mas engraçado que a saúde sempre teve problemas e dificuldades,com poucos recursos,falta de médicos que não permanecem na nossa cidade e preferem trabalhar em outras cidades.	pt-BR
A diretoria do Banco Central aprovou circular que altera o regulamento do mercado de câmbio e capitais internacionais. As mudanças da Circular 3.401, distribuída há pouco, visam a reduzir os custos de transações e desburocratizar as operações.	pt-BR
Nova Bandeirantes completará 28 anos de existência em 11 de Agosto, com comemorações em praça publica. Dia 07, baile da escolha da Rainha do Café e dia 12 começa o Rodeio.	pt-BR
Além de promover o debate sobre a importância da reciclagem, as instalações buscam fazer as comunidades pensarem sobre a vida urbana e gerar um espaço de inspiração para "regenerar as cidades como locais mais animados e saudáveis", afirmam os organizadores.	pt-BR
Apesar de a implantação dos novos pelotões não ter mais a função de povoar a Amazônia, o ministro da Defesa, Nelson Jobim, tem dito que a região precisa ser ocupada e desenvolvida.	pt-BR
Com a saúde recuperada e de volta ao Morro da Mangueira, reencontrou o caminho da música e compôs alguns de seus maiores sucessos, como “As Rosas não falam”, “Tive Sim” e “O sol nascerá”.	pt-BR
Esses dias, conversando com um primo, o assunto enveredou para música; ele me perguntou se eu já tinha ouvido falar em uma dupla nova que estava explodindo nas paradas de sucesso brasileiras, uma dupla chamada Victor e Léo..	pt-BR
Eu estava intermediando a venda de um terreno do Manoel, ele tinha me dado uma comissão e não concordava que eu recebesse também da empresa compradora”.	pt-BR
Além da Tom Jobim, o microônibus leva também crianças da Fieb (Fundação Instituto de Educação de Barueri) e da Emef Leonor Mendes de Barros.	pt-BR
O site “talkSPORT” foi além e declarou que as muitas opções no continente europeu fizeram o São Paulo aumentar a pedida por sua revelação, com cláusula de rescisão de € 90 milhões (R$ 207 milhões).	pt-BR
Durante o ano de 2005 foram realizadas reuniões com todos os segmentos objetivando minimizar conflitos e buscar uma solução comum a todos os envolvidos.	pt-BR
Afirmou que a imagem contida nos produtos comercializados foi a mesma veiculada pela revista Capricho, de 16 de janeiro de 2000, o que foi confirmado com perícia técnica.	pt-BR
Empréstimos adicionais estão vinculados à aprovação de um plano de austeridade draconiano de cinco anos por parte das autoridades gregas na semana que vem para conquistar a liberação de 12 bilhões de dólares de ajuda da UE e do Fundo Monetário Internacional (FMI) e com isso evitar uma quebra em meados de julho.	pt-BR
Antes, quando Sarney negava, de pés juntos e tudo, que não seria candidato a voltar pela terceira vez ao cargo, Tião, crédulo, se movimentava para ser candidato.	pt-BR
Quando no regime militar os governos eram totalmente favoráveis as Hidrelétricas, os órgãos públicos responsáveis tinham pouca autonomia para barrar o processo de expansão da oferta.	pt-BR
Foram apreendidas capuzes pretos usados para assaltos, roupas de grife e outros objetos. "Foram encontradas duas motos. Uma XT 650 CC, placa de Feliz Natal, a princípio produto de roubo há cerca de 3 dias em Sinop, e, uma XTZ, de origem duvidosa, placa de Carlina", disse.	pt-BR
Se ele não se desvalorizar, eles vão perder dinheiro, assim como perderam quando o BC decidiu subir os juros 0,5% e não 0,75%, como os bancos esperavam.	pt-BR
Para Comune, uma inflação anual ao redor de 6% é compatível com o crescimento esperado de cerca de 4% para o Produto Interno Bruto (PIB). “Não há como esperar uma inflação muito mais baixa que essa com um crescimento econômico robusto”, concluiu.	pt-BR
Em sua breve passagem pela Noruega, país escandinavo – aliás, o metal tem muito a ver com as histórias e lendas nórdicas – Sam tenta conversar com integrantes de bandas de black metal.	pt-BR
"Na realidade, se isso é uma prática que for comprovada como forma de limitar a responsabilidade da companhia inglesa, nós iremos determinar a suspensão dessas medidas imediatamente.	pt-BR
Foi sancionada no início do mês de fevereiro, pelo governador em exercício, Volnei Morastoni, a Lei nº 12.916, de 23 de janeiro de 2004, reconhecendo o município de São José como a Capital Catarinense da Tradição Açoriana.	pt-BR
De acordo com o Ministério do Meio Ambiente, 4% do Produto Interno Bruto (PIB) são produzidos pela cadeia produtiva florestal, sendo que o setor é responsável por 8% das exportações brasileiras.	pt-BR
Os candidatos devem ter 18 anos completos, ensino médio e ter conhecimento de informática. Os aprovados receberão salário mínimo mais benefícios para uma jornada de seis horas.	pt-BR
Em setembro de 2010 foi lançado o Pac Social 2 (Programa de Aceleração do Crescimento). Ainda está no aguardo da liberação da verba (R$ 73 milhões), a obra “Manejo sustentável de águas pluviais e recuperação da mata ciliar – fundo de vale do Rio Anhanduí”. A previsão é de que a obra dure entre 18 e 22 meses, abrangendo toda a margem do Rio desde o Bairro Aero Rancho até o Santa Amélia.	pt-BR
Na pior das hipóteses, que se abandone o projeto e faça algo diferente lá, tenha uma ideia que não precise da ajuda de empresários, que pelo que se parece não virá.	pt-BR
Lima sugeriu mudanças, como a tributação da exportação do petróleo e a criação de imposto para empresas sobre a renda petrolífera e mineral no País. As alterações, segundo ele, adaptariam o modelo brasileiro àquele adotado na maioria dos países exploradores. Segundo o consultor, caso o modelo sofra mudanças, poderão ser destinados R$ 98 bilhões para a educação em 2020.	pt-BR
Você não tem noção de como essa pergunta me deu forças e isso fez com que eu quisesse trabalhar a Timbalada pra que ela ficasse muito mais unida e forte do que ela já era.	pt-BR
No masculino Brasilândia venceu por 3 sets a 2 a equipe de Jardim, com parciais de 21x25, 15x25, 25x22, 25x20, e 15x11, e ficou com o título. Na disputa pelo 3º Lugar Campo Grande derrotou Ponta Porã por 3 sets a 0, parciais de 25x15, 25x20, e 25x17.	pt-BR
“Vou ficar aqui no final da fila e eles vão ter que dar um jeito de me atender”, bradou a trabalhadora, que no dia anterior registrou uma queixa na Ouvidoria do Sine pela internet.	pt-BR
Em um jogo sem grandes emoções, as duas equipes do grupo do Brasil ficaram em um sonolento 0 a 0, no Frankenstadion, em Nuremberg.	pt-BR
Rogério Figueiró, gerente de Transporte Marítimo da Petrobras, lembrou que todas as empresas de petróleo dependem do transporte marítimo. “A Petrobras tem a expectativa de, em dez anos, dobrar a produção e precisa atender à esta demanda”. Segundo Figueiró, a frota de carga da empresa aumentou de 110 para 119 navios acompanhando a demanda que, no mesmo período, passou de 127 para 170 milhões de toneladas/ano.	pt-BR
Ele acredita que a corporação receberá um ou mais bafômetros dos 600 que serão doados à Polícia Militar, conforme anunciou na semana passada o presidente do Detran, Sebastião Faria.	pt-BR
Ao ensejo de sua chegada, na capital, a providência primeira era aquele tour de consumo para um senhor banho de loja no movimentado comércio da Rua do Coqueiro.	pt-BR
Há reclamação especial sobre aqueles que passam manhãs e tardes jogando cartas, deixando seus veículos na frente de lojas, quando poderiam ocupar espaço no acesso à Unidade Mista de Saúde.	pt-BR
Artigos como cela de cavalo, nó de pinho com mais de 100 anos, uma tuía (para armazenar alimentos), semeadeira manual, armário antigo, máquina de costura, rádio, canga (trave de madeira para colocar sobre dois animais), compõem o cenário rústico e tradicionalista.	pt-BR
Segundo o deputado, foram entregues uma escavadeira hidráulica (R$ 495 mil); uma retroescavadeira (R$ 187 mil); duas motoniveladoras (R$ 1.077.800,00); carregadeira sobre rodas (R$ 380 mil); rolo compactador (R$ 295 mil); trator de esteira (R$ 564 mil) e caminhão basculante (R$ 253 mil). “Isto é resultado de compromisso do governo federal com os assentados de Machadinho por ocasião da operação Arco Verde Programa Terra Legal”, afirma Padre Ton.	pt-BR
Versa que "comprovada a averbação da área de reserva legal, junto à matrícula do imóvel e assinados os respectivos Termos de Ajustamento de Conduta, será concedida a Licença Ambiental Única".	pt-BR
No entanto, por mais consensual que seja a premência de investimentos em Educação, o Brasil ainda não acordou para a vergonhosa realidade do seu sistema de ensino público.	pt-BR
Sem dinheiro, ajuda ou opção de moradias, as famílias, dos bairros Nacional e Cai N’Água, que perderam suas casas nos primeiros dias de 2010 com as fortes chuvas, estão voltando a morar nas áreas de risco. Reconstruindo aos poucos as casas que foram arrastadas pela chuva, as famílias idealizam uma vida voltando ao normal.	pt-BR
Teve a capacidade de fazer da sua doença um alerta para nós mulheres,não importa a cor,raça,idade,condições financeiras ou religião,todas nós estamos sujeitas a qualquer tipo de doença.	pt-BR
Mas caso o contribuinte não recebe seu carnê, ele tem a opção de entrar no site www.semuf.ma.gov.br e imprimir o boleto através do ícone da Declaração Mensal de Serviços (DMS), instalada para garantir mais comodidade ao contribuinte timonense.	pt-BR
A segunda pessoa a ser presa foi Ailton Almeida de Moura, 26, acusado do crime de roubo. Ele foi preso no bairro Liberdade em cumprimento a sentença condenatória de um ano e nove meses de prisão por ter roubado uma mulher identificada apenas pelas iniciais A. G. S.	pt-BR
O operador de máquinas Servolo Frederico de Sousa aprecia a beleza das aves, mas fica receoso por causa das doenças que elas podem transmitir.	pt-BR
A Latam, por sua vez, terá capital aberto na BM&FBovespa e continuará negociada na Bolsa de Valores do Chile e manterá suas ADRs em Nova York.	pt-BR
Até maio deste ano, das 336 vagas existentes para pessoas com deficiência no Paraná, 166 foram preenchidas, sendo que 547 pessoas foram encaminhadas pela secretaria.	pt-BR
O Centro de Memória Esportiva de Vaney conta a história do esporte organizado em Santos, desde os primeiros registros no final do Século XIX, quando os clubes da Ponta da Praia foram fundados.	pt-BR
O projeto é da Fundação de Apoio ao Instituto Benjamin Constant (Faibc) e foi realizado com apoio da Eletrobrás em comemoração aos 151 anos do Instituto Benjamin Constant.	pt-BR
O traficante é apontado como um dos maiores fornecedores de armas para as comunidades cariocas. Com ele, os policiais afirmam ter apreendido duas pistolas, munições, celulares, documentos e um caderno de anotações.	pt-BR
Os atletas não escondem a ansiedade por uma estreia positiva. Mas esperam encontrar dificuldades, já que o time tricolor também entrará em campo disposto a começar bem a participação no Brasileiro. Como é uma competição em pontos corridos, os americanos querem fazer valer o mando de campo a favor, para somar três pontos logo no primeiro compromisso.	pt-BR
A ERG se orgulha em fazer parte deste momento histórico da engenharia brasileira’, observou o engenheiro piumhiense, Délio Soares de Morais, diretor da ERG Engenharia, sediada em Belo Horizonte.	pt-BR
Mas, no caso dos anabolizantes, que provocam a atrofia dos testículos, a produção de espermatozóides cai para zero e, em 25% dos casos, é irreversível.	pt-BR
Meios de Comunicação como moedas de troca entre políticos Durante o governo da ditadura, alguns presidentes distribuíram centenas de canais de rádio e TV a aliados políticos do regime militar.	pt-BR
Coloque cinco grãos de arroz, ou de alpiste amassados, ou ainda ração para gatos dentro da parte inferior de 10 cm da garrafa PET, que você cortou.	pt-BR
Vanacôr afirmou que animais eram deixados indevidamente no zoo depois de apreendidos pelo Batalhão da Polícia Florestal, a Polícia Civil ou o Corpo de Bombeiros. Depois, o zoo de Niterói, sem ter autorização do Ibama, os deixou indevidamente sob a guarda de terceiros.	pt-BR
Chovia quando a viatura do Siate chegou e não havia mais chamas no corpo do homem. Porém ele estava bastante machucado e com queimaduras em vários lugares. A vítima mal conseguia falar.	pt-BR
Povo este, que compra as suas propriedades rurais doando 50 a 80% de suas áreas com vegetação nativa para a humanidade e ao invés de receberem por isso pagam impostos sobre os 100% de suas áreas.	pt-BR
O texto também declara que os acionistas não têm direito de designar membros da Junta Diretiva da Corpomedios, já que são escolhidos pela Assembleia Nacional de Acionistas. Além disso, segundo a mensagem, independente de quem estiver em sua Junta Diretiva, "a linha editorial da Globovisión não tem porcentagem de ações. Ela não se expropria".	pt-BR
Segundo Muniz, isso tende a acontecer porque os diretórios municiais se negam a fortalecer partidos rivais para as eleições de 2012. Por mais que a orientação estadual seja para união, lideranças partidárias deverão se negar a trabalhar em prol de inimigos políticos.	pt-BR
Stalin Bucar avalia que o aumento vai permitir que os dois poderes prestem melhores serviços e se tornem mais autônomos e independentes do Executivo.	pt-BR
A estação é um complexo orbital de US$ 100 bilhões no qual cooperam 16 nações, que orbita cerca de 385 quilômetros da Terra e a uma velocidade de 27 mil km/h.	pt-BR
Essas duas cidades, Rio Pardo e Cachoeira do Sul, estão destinadas a se transformarem em pólos logísticos e, conseqüentemente aparelhadas com empresas que se beneficiarão pela localização estratégica.	pt-BR
Nesta semana, a revista Intoch informou que Casillas, 29 anos, e Carbonero, 25, em breve formarão um casal como Totti, 33, e Blasi, 29, e já teriam marcado o casamento a ser realizado em uma igreja de Corral de Almaguer.	pt-BR
Nem quando os grandes de São Paulo, atraídos pela possibilidade de renda maior que a do Pacaembu oferecida pela prefeitura de Barueri, resolvem jogar lá.	pt-BR
Mas com a decadência da carreira, ao longo dos anos 90, o cantor passou a chamar muito mais atenção da imprensa por seu comportamento controverso.	pt-BR
O candidato à Presidência da República do Partido Renovador Trabalhista Brasileiro, Levy Fidelix, foi pessoalmente, nesta segunda (5), protocolar o seu pedido de registro da campanha no TSE.	pt-BR
No entanto, o goleiro Bruno, um dos poucos titulares que deve ser aproveitado por Celso Roth, rejeita a hipótese de desprezo à competição internacional.	pt-BR
24 da Constituição Federal prevê as regras de competência concorrente entre União, Estados e Distrito Federal, estabelecendo quais as matérias que deverão ser regulamentadas de forma geral por aquela e específica por esses.	pt-BR
Também verifiquei diversas reportagens, além de comentários de políticos e outras pessoas, mas todas foram feitas dentro do empirismo e até baseado no senso comum, visto que todos se acham educadores e que conhecem o assunto em sua essência.	pt-BR
Isso significa que o ônus da prova de qualquer vínculo existente neste período deixou de ser do segurado e passou a ser do Instituto Nacional do Seguro Social.	pt-BR
"Se é verdade que cada povo resolve seus problemas históricos de acordo com sua cultura, sua índole, sua história, o Brasil fez a opção pelo caminho da concórdia.	pt-BR
Segundo a vereadora Mariana Carvalho, presidente estadual da ala jovem do partido, quatro membros da executiva regional da agremiação participaram a convite da Executiva Nacional da programação que culminou com um grande evento no auditório Petrônio Portela do Senado Federal com as presenças de líderes de vários partidos e correligionários de FHC.	pt-BR
Um forte abraço, Inscrições para o Ensino Fundamental Ainda não abriram as inscrições para o 6º ano do ensino fundamental, e não há vagas!	pt-BR
"Somos países muito parecidos, grandes em extensão, com populações indígenas ainda existentes e recebemos um grande número de imigrantes, por isso a diversidade é tão grande.	pt-BR
Segundo a instituição, o resultado foi afetado por um custo de US$ 0,74 por ação, referente ao pagamento do dinheiro tomado junto ao governo.	pt-BR
Eu já tratei disso lá no Sarah em Brasília e pretendo alocar emendas do Orçamento para que uma unidade do hospital venha para nossa cidade.	pt-BR
Tal evento, devido ao numeroso público esperado e também por suas estruturas, causaria um grande impacto ambiental e fragilização e/ou degradação das estruturas do parque.	pt-BR
Eis a oportunidade do governo se impor junto a seus aliados e equipe, com objetivo de emboscar os agentes de interesses particulares, infiltrados nas franjas de sua administração.	pt-BR
Venha numa vila simples do interior, que antigamente era vazia, pois era vergonha perambular e veja a quantidade de joens soltando pipas e sem o que fazer expostos aos traficantes.	pt-BR
Esse movimento antropológico entre identidade e alteridade não se constitui num exercício pedante de falsa erudição, ao contrário, nos ensina que não estamos presos às bitolas estreitas de uma elite intelectualmente medícore e moralmente tosca.	pt-BR
Durante a reunião a entidade destacou como a cidade de Vilhena vem crescendo e ressaltou a importância da parceria entre a esfera pública com a empresarial. “Acredito que este diálogo é de extrema importância para o crescimento de nosso município, já que o prefeito Rover deseja o que nós da ACIV queremos, que é o crescimento”, disse o presidente.	pt-BR
A policia foi chamada e encontrou o jovem André Rodrigues Pego ainda muito agressivo e sempre repetindo que não adiantava pois o mesmo iria dar fim a sua vida. Diante do fato André foi algemado devido a sua agressividade e detido com algumas escoriações devido a luta por sua resistência e encaminhado a delegacia de policia.	pt-BR
Todos que estiveram no stand, acessaram o portal e, de brinde, experimentaram deliciosos picolés, sem esquecer do lindo chaveiro e de uma prática e personalizada caneca do BN.	pt-BR
Vasco perde mais uma e até o capitão vai às lágrimas Depois da estreia decepcionante contra o Resende, o Vasco conseguiu ser ainda pior na tarde deste domingo.	pt-BR
Com certeza o Senador tem muita chance de ser governador deste maravilhoso Estado, conheço um seguimento que vota nele quase que todos votariam nele, boa sorte Senador, e antes que digam besteira sou concursado e não preciso babar ninguem, tenho dito.	pt-BR
A conversa foi armada para despistar a polícia sobre o paradeiro de Nina e Pedro, visto que o telefone da casa de Maura está grampeado.	pt-BR
"Podemos não conseguir chegar lá em um ano ou mesmo num mandato, mas nunca como nesta noite tive tantas esperanças de que chegaremos lá." Acompanhado por sua esposa, Michelle, e pelas duas filhas, Obama reconheceu a natureza histórica de sua vitória. "Foi uma longa espera, mas nesta noite, por causa do que fizemos neste dia, nesta eleição, neste momento decisivo, a mudança chegou à América", discursou.	pt-BR
"A chegada foi horrível, as crianças jogavam pedra na gente, porque os adultos falavam para elas que éramos terroristas", lembra o veterano, condecorado com a Legião de Honra, maior honraria francesa.	pt-BR
Quanto aos ditadores, não seja ingênuo,foram todos carniceiros a aprenderam a torturar com Pinochet & cia. Édie, parabéns pelo livro "Tempos de Ditadura" que resgata um período tão obscuro de nossa cidade.	pt-BR
De acordo com Jório Fausto, coordenador de programas sociais do município de Lagoa da Canoa, a entrega de cestas básicas para matar a fome daqueles que mais necessitam é uma prática rotineira no município.	pt-BR
O presidente da Associação dos Servidores da Fazenda Estadual, Tony Bicudo, presente a sessão que aprovou a mensagem disse que ela representa um avanço para Mato Grosso que vai ganhar mais força no fisco estadual para fiscalizar e coibir o abuso, a sonegação de impostos entre outras falhas que são conhecidas dentro do sistema.	pt-BR
É, provavelmente, um sinal de que as empresas cortaram custos de viagens por causa da crise mundial", disse Daniel Santos, diretor nacional de novos negócios da Trend.	pt-BR
Foi eleito, mas foi eleito por conta de Blairo Maggi, que um dia terá que explicar o porquê de ter viabilizado tamanha armadilha para o Estado que lhe deu tudo que tem.	pt-BR
O presidente do comitê de orçamento do Senado, o democrata Kent Conrad, disse que "o próximo presidente herdará um orçamento e um cenário econômico muito pior do que a maior parte das pessoas pensa".	pt-BR
Rapaz que e isso, eu vi alguns lance agora pela tv bahia, e quase essa carniça toma uma goleada historica desse time ridiculo brasiliense jahia vergonha nacional Submetendo seu voto..	pt-BR
Eu comecei vendendo peças de trator, e mudei para o setor moveleiro porque o setor da agricultura estava em crise, em 89, e Valentim Gentil tinha uma tendência para a indústria de móveis.	pt-BR
“O problema é que, no seu pronunciamento, Vossa Excelência não conseguiu dizer se sacou ou não esses R$ 250 mil, se o saque foi feito ou não na boca do caixa, mesmo admitindo que recebeu o dinheiro, sem saber a origem dele.	pt-BR
A partir de 12 de junho, o Banco do Brasil não vai mais emprestar dinheiro para produtores que não apresentarem a averbação da reserva legal (registro em cartório) ou aderirem ao Programa Mais Ambiente, criado pelo governo para regularização ambiental de propriedades rurais.	pt-BR
Alguns profissionais da imprensa escrita saíram da solenidade com a impressão de que o senador Marconi não gostou de ver os outdoors com agradecimento a Sahium e ao governador Alcides Rodrigues.	pt-BR
ra a superioridade alviverde em cima do time carioca. Ainda na etapa inicial, Eltinho tentou o terceiro, mas parou nas mãos de Cavalieri, que salvou em cima da linha.,	pt-BR
Roberto teria informações que poderiam até prejudicar Tony, mas evita qualquer comentário, mesmo agora que está fazendo parte da base do governador Eduardo Campos.	pt-BR
Para tentar solucionar esse problema, cientistas desenvolvem projetos de moradias ecologicamente corretas, com ações como reaproveitamento de água da chuva, reciclagem de lixo, iluminação natural, materiais econômicos e renováveis.	pt-BR
Após ser deixada no Parque do Lago, a garota acionou a PM, que não teve dificuldade em localizar os dois rapazes, circulando com a picape ainda no próprio bairro.	pt-BR
Fundador do Movimento da Magistratura Fluminense pela Democracia (MMFD) e membro da Associação Juízes pela Democracia (AJD), Casara participou da mesa sobre o sistema de justiça no Brasil, no dia 8 de dezembro.	pt-BR
As autoridades iranianas costumam acusar os líderes da oposição de integrarem um complô ocidental para derrubar o regime islâmico. A acusação é negada por Mousavi e Karroubi.	pt-BR
21 de janeiro a 20 de fevereiro O período poderá lhe ser promissor e você poderá ter um momento de expansão, de energia, de euforia, com ideias novas e situações inesperadas.	pt-BR
A renúncia fiscal do governo gaúcho nas últimas décadas em prol de setores "desconectados" à produção teria empobrecido o serviço público, prejudicando o Estado de investir e cumprir seu papel social.	pt-BR
Além disso, reconheceu que a diferença de postura entre ambos existe, mas assegurou que o tema não afetará a relação entre os dois chefes de Estado em outras áreas.	pt-BR
O planejamento sobre o projeto foi discutido entre professores, coordenadores e assessores pedagógicos e a direção da José Vanderlei. Segundo o grupo, o tema deve estar presente em todas as atividades escolares durante todo o ano letivo.	pt-BR
Por enquanto, o governo restringiu para impedir que ocorram excessos, pois tem dúvidas quanto à recuperação das receitas", explicou o economista da consultoria Tendências Felipe Salto.	pt-BR
À tarde, um jovem, 20 anos, ficou ferido após ser atingido com uma chave de fenda pelo pai, 42 anos, durante uma briga entre os dois, na Rua Harmonia, Vila Feliz.	pt-BR
Logo que chegaram na praia prevista e depois de alugarem as pequenas “cabines de banho” para se trocarem, os inebriados de Caieiras “caíram n’água” salgada do mar.	pt-BR
Em 2009, citou a crise econômica como influência negativa na arrecadação, que teria levado à "piora de atendimento em áreas de essencial interesse público".	pt-BR
Classificados como criminosos, alheios à “sociedade normal”, foram deportados à Polônia, aprisionados em campos de concentração e submetidos, de 1943 a 1945, à chamada “solução final”, com o extermínio de 200 mil a 800 mil ciganos.	pt-BR
"Uma grande área da cidade de Sendai perto do litoral está inundada. Ouvimos que pessoas que foram retiradas estão presas", disse Rie Sugimoto, repórter da TV NHK em Sendai.	pt-BR
Então, pelo eletro, a doutora afirmou que pela gravidade que a menina está ou a minha filha foi agredida ou a minha filha tomou uma queda muito grave”, contou a mãe.	pt-BR
No entanto entendemos que é preciso cada vez mais e mais, termos profissionais atuando neste segmento, bem como, os comerciantes acreditando em melhoras no setor, porque a dinâmica econômica assim exige.	pt-BR
Nesse país, nobres leitores, quem paga taxas, tributos, contas de água, luz, imposto de renda retido na fonte etc e tal, somos nós trabalhadores que vivemos do ganha pão do suor do nosso rosto.	pt-BR
Ele nega que o jovem atacante seja o responsável por um suposto racha do elenco. "Neymar está enturmado. Muitos dizem que há um racha entre os mais novos e mais velhos, mas só quem está lá dentro sabe o que se passa. O grupo vive um bom ambiente. Está todo o mundo junto", assegurou o titular do gol santista.	pt-BR
Os 21 especialistas que compõem o corpo de jurados deram medalha de ouro para o Reserva Cabernet Sauvignon safra 2004 e prata para o Gran Reserva Merlot safra 2005.	pt-BR
Rover e Raupp visitaram também os stands dos veículos de comunicação onde concederam entrevista para falar sobre o evento de obras que estão acontecendo na cidade. “Essa é uma das três maiores festas agropecuárias realizadas no Estado e eu e a deputada Marinha fizemos questão de prestigiar. Nosso objetivo é sempre colaborar e Vilhena é uma cidade que se destaca em desenvolvimento e isso se dá pela persistência do prefeito Zé Rover em conseguir o máximo de recursos possíveis e por isso merece nossa atenção. O povo vilhenense é digno do nosso carinho e respeito”, enfatizou o senador.	pt-BR
Em 2010, a Campanha contribuiu para aumentar a arrecadação municipal e reduzir os índices de inadimplência. No total, foram sorteados 50 prêmios para a população, incluindo um carro zero quilômetro. O Município finalizou o ano com a arrecadação de R$ 10.510.091,14, oriundos do pagamento do imposto. Em 2009, o total arrecadado foi de R$ 8.233.755,08.	pt-BR
Primeiro, fui lotado em Montes Claros, Sul de Minas, para trabalhar sob ordem de um delegado de segunda classe, mesmo sendo da classe especial.	pt-BR
Em um jogo crucial para a sobrevivência das duas seleções no Mundial, ambas não demonstraram poder de fogo para tanto. Errando muito nos cruzamentos e dificilmente chegando às finalizações, os sistemas ofensivos das duas equipes foram incapazes de dar trabalho aos defensores adversários.	pt-BR
Tanto para o corpo de auxiliar, quantos engenheiros, profissionais da saúde e aqueles que farão parte do quadro complementar, após formados, terão remuneração inicial é de R$ 4.115.	pt-BR
Estudo realizado pelo Instituto do Coração (Incor) do Hospital das Clínicas em cerca de 700 estabelecimentos do Estado, como bares, restaurantes e casas noturnas, revelou que houve uma redução de até 73,5% nos níveis de monóxido de carbono no interior desses ambientes. Os freqüentadores e funcionários desses estabelecimentos foram alguns dos grandes beneficiados pela lei.	pt-BR
Mulher narra ao vivo execução em cemitério à PM de SP Uma ligação para o telefone 190 do Centro de Operações da Polícia Militar (Copom) em março deste ano mostra uma execução em tempo real.	pt-BR
De acordo com a assessoria de imprensa da Secretaria de Estado de Educação, cada escola estadual deverá analisar as necessidades de reposição e formular um calendário específico de acordo com essa necessidade.	pt-BR
Em 1964, por ocasião do golpe que instaurou o regime militar no Brasil, eu era presidente da União Nacional dos Estudantes, fui perseguido e tive que deixar o Brasil.	pt-BR
Na fuga, Floro decidiu deixar o seu filho, Fábio, em um sítio e pediu que o proprietário o conduzisse para o hospital mais próximo, pois possivelmente ele não resistiria caso seguisse na fuga.	pt-BR
É claro que, sem contratações para solucionar os problemas, a situação do Atlético Tubarão é praticamente fadada a estar na Divisão Especial em 2010.	pt-BR
Mas os dados do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) são relativamente baixos se comparados aos índices de países como o Japão, que já em 2003 ultrapassava os 81 anos.	pt-BR
A grande pesquisa para a construção de sua obra proporcionou ao autor a possibilidade de elaborar um segundo livro, com as histórias mais ampliadas.	pt-BR
Coral Municipal recebe inscrições até dia 16 As inscrições para o Coral Municipal de Santa Bárbara d´Oeste seguem até o dia 16 de março.	pt-BR
E como é impossível tentar resumir, não digo o livro, mas qualquer de seus capítulos, vou ficando à sua livraria o primeiro volume de “Os Dez Sudoestes”.	pt-BR
A obra, orçada em R$ 5 milhões, será executada por meio de convênio com o governo do Estado e está em fase de estudo.	pt-BR
As obras do aeroporto foram iniciadas em 2000. Ao longo de nove anos a obra ficou parada duas vezes por problemas de contrato e irregulariadades. O aeroporto custou cerca de R$ 16 milhões, grande parte da verba proveniente de emendas parlamentares do então deputado Federal Nilton Capixaba.	pt-BR
Ele contou que em sua administração na Federação das Indústrias de Mato Grosso (Fiemt), o SENAI mais que dobrou o número de pessoas qualificadas em seus cursos, saindo de 58 mil trabalhadores entre 2003 e 2006 para aproximadamente 120 mil de 2007a 2009.	pt-BR
Eu fico me lembrando do produtor quando vai pegar emprestado R$ 200 mil e tem que deixar uma garantia real, afora a centena de certidões, negativas, etc. Os acionistas precisam de uma explicação.	pt-BR
Nos três primeiros meses do ano, o custo do transporte, incluindo os preços dos combustíveis na bomba, subiu 3,61%, contribuindo com 0,67 ponto porcentual do IPCA no período.	pt-BR
Na avaliação do prefeito, que ainda não conseguiu superar o trauma de ter saído de sua residência algemado, o que aconteceu "não é normal".	pt-BR
A maioria é operacional, o que é importante para a função, porém, precisam também pensar estrategicamente, disponibilizar tempo para estudar, pensar em alternativas, observar e cuidar da equipe, do mercado e principalmente da sua empresa/loja.	pt-BR
Duas vezes prefeito de Campo Grande onde deixou sua marca de austeridade administrativa de 1983 a 1985 – em 1986 saiu para disputar a eleição para governador.	pt-BR
Em outra ocasião, Pedica já havia lançado acusações ao Brasil, declarando que o país era "um novo Estado, indulgente com os terroristas" e que iria "presentear" Lula com uma nova versão da bandeira brasileira, "com uma nova estrela, símbolo da recepção aos terroristas em um país que era amigo".	pt-BR
A advogada Rosana Chiavassa, representante de Fabíola, explica que embora os planos por adesão da Amil estejam hoje regularizados, ainda não tinham registro na época em que a empresa veiculou a campanha.	pt-BR
Em razão dessas afirmações é que José Afonso da Silva faz ainda alusão à estreita ligação da impessoalidade com a imputação, por agirem os servidores consoante a vontade e em nome da Administração; logo, seus atos são imputados ao Poder Público.	pt-BR
No ataque, Drogba vive excelente fase e até aqui, tem mostrado grande sintonia com Anelka nessa Champions League (cada um já marcou três gols).	pt-BR
Durante sua visita, o Sr. Cameron foi recebido na terra indígena Arara da Volta Grande e participou de uma reunião com mais de 120 líderes indígenas de vários grupos indígenas ao longo do Rio Xingú. O Sr. Cameron também se encontrou com líderes da sociedade civil brasileira na cidade de Altamira, que terá um terço de sua área inundada com a usina.	pt-BR
21. Clique para ler a matéria Agradecimento da Casa de Oração para Todos A equipe organizadora da 1ª gincana promovida pelos jovens da Casa de Oração Para Todos os Povo..	pt-BR
"Estamos apostando que as empresas aéreas, antevendo que não terão condições de suportar a demanda de fim de ano, irão querer jogar a culpa do problema para nós", disse o diretor.	pt-BR
Tiago e a irmã foram detidos pela manhã, depois de perseguição policial na região do Bairro Universitário. Ele ficou preso e ela foi liberada, de acordo com o delegado Roberval Rodrigues, da Delegacia Especializada de Repressão a Crimes de Roubos e Furtos (Derf). Com Tiago, a Polícia Civil encontrou duas pistolas 9 milímetros e um saquinho com moedas. Em uma casa na Cohab indicada pela dupla foram encontradas outra pistola e uma metralhadora, além de bolsa, colete à prova de balas e máscaras, que podem ter sido usadas na ação criminosa.	pt-BR
Entendo isso como um oportuno tapa de luva na histórica incoerência (mas justificável) de excluir os produtos da base rural das teses do livre comércio.	pt-BR
De acordo com o Detran, a campanha Pare, Pense e Mude tem como objetivo também a mudança de atitude para tornar o trânsito um espaço de conivência mais pacífico e seguro. O tema da campanha é O Trânsito só Muda quando a Gente Muda.	pt-BR
Na foto acima, Lombardi Junior e Capitão Hidalgo, tabelinha que atuou nas rádios Universo e Clube Paranaense, entre 1976 e 1985 (em 82, foram à Copa do Mundo, na Espanha, pela Clube).	pt-BR
As operadoras acreditam que uma das formas de universalizar o acesso à internet seria a redução dos impostos cobrados sobre o modem, equipamento vendido pelas teles que faz a conexão dos notebooks à sua rede de internet móvel.	pt-BR
Professor Wilson por favor, cuide com seriedade da saúde da nossa capital. Chega de blábláblá Honre o seu mandato DE PREFEITO e conclua as obras do PAC.	pt-BR
Se, em 2008 e 2009, não chegamos aos mesmos problemas econômicos e nas mesmas dimensões que em outras partes do mundo, foi menos pelas qualidades do sistema político do que por seus defeitos.	pt-BR
Para prevenir ou minimizar as conseqüências típicas geradas neste período, a Defesa Civil do município coloca em prática a Operação Verão que tem como objetivo colocar em prática planos e estratégias de prevenção aos efeitos colaterais do verão.	pt-BR
De acordo com Faro, também foram registrados a feira de Itabaiana e depoimentos de personalidades como Expedita e Verinha Ferreira, filha e neta de Lampião, respectivamente, e os artistas sergipanos Sergival e Amorosa.	pt-BR
Segundo ela, o projeto proporciona qualidade de vida, trabalha com o físico e concentração e ainda possibilita a concretização de sonhos antigos para muitos dos participantes.	pt-BR
Há outros virtuais democratas de olho na candidatura, como os empresários Wilson Oliveira, dono da Papelaria Grafite, e Cláudio Bruenmueller, do Grupo Marajá, além do secretário municipal de Saúde, Arilson Arruda.	pt-BR
Soa datada, desde a implosão da “bolha” especulativa japonesa em 1990, a perspectiva de um domínio global da Yakuza e de onipresentes e impiedosas transnacionais japonesas.	pt-BR
Agora, se pelo contrário, houve uma mudança substancial na vida do pobre, acendendo neles uma esperança nova de ser integrado numa sociedade mais justa e fraterna, e você acha que isso deve continuar, vota em Dilma.	pt-BR
O problema é justamente o excesso; tem dias que fica difícil escolher a qual assistir, pois, de vez em quando, também se precisa trabalhar.	pt-BR
Desde 1975, perdemos lugar para Taiwan, Coréia (1983), China (1986), Cingapura (1996) e Índia (1998), demonstrando pouca capacidade tanto de absorver as tecnologias dos países desenvolvidos como de gerar inovações próprias.	pt-BR
E a Bovespa (Bolsa de Valores de São Paulo), que iniciou o dia encostando na marca dos 72 mil pontos (um nível de preços desde o início de novembro passado), já opera no campo negativo.	pt-BR
“Todos poderão aproveitar a Festa sem preocupação, já que o local contará com segurança reforçada”, completou Lúcio, dizendo que o valor do serviço estava sendo definido, porém deve se manter nos padrões utilizados atualmente.	pt-BR
Sei que estou a matar meus neuronios e das pessoas que amo a minha volta, ou seja, eu sei perfeitamente os riscos que corro e inconsequentemente os assumo.	pt-BR
Cabe aos secretários municipais saírem "passando o pires", literalmente, nos governos Estaduais e Federais em busca de recursos ou incluir os municípios nos programas disponíveis nessas pastas.	pt-BR
"Quando eu tinha 17 anos, no meu primeiro circuito internacional, depois de ter feito mais de 40 'castings' para desfiles e ter recebido só 'não', o McQueen foi o primeiro grande estilista internacional a me dar uma chance. Fazer seu desfile abriu muitas portas na minha carreira", escreveu Gisele no Twitter.	pt-BR
"Quem gosta de correr pode expressar suas sensações de diversas maneiras. Tenho certeza de que o significado dessas manifestações vai sempre girar em torno de alegria, prazer e gostar de viver", afirma o autor.	pt-BR
O diretor destacou a ótima interpretação de Maria Clara, dizendo que a grande intenção do filme era abordar o tema, sem deixar que isso virasse comédia pura.	pt-BR
Sem placas, interdição de avenida é cancelada A Secretaria de Transportes da Prefeitura de Mogi das Cruzes informou ontem que a interdição de um trecho da avenida Ricieri José Marcatto, prevista p..	pt-BR
Outra boa notícia, divulgada pela mídia local, é de que os investidores estariam dispostos a arcar com metade da diferença no preço do gás, atualizada em US$ 87 milhões, bem inferior aos US$ 320 milhões apurados pela estatal.	pt-BR
O mais reluzente deles, era o da chancelaria brasileira, cujo símbolo, o Palácio do Itamaraty, que já serviu de referência para a diplomacia mundial.	pt-BR
Nas praias, o Tamar realiza o patrulhamento noturno para flagrar fêmeas em ato de postura, observar o comportamento durante a desova, quando ela entra numa espécie de estado de êxtase, e coletar material para análise genética.	pt-BR
Vai ver isso foi exigencia dele que esta afundando a prefeitura cada vez mais e vai deixar oi Galinho numa sinuca de bico quando for obrigado a renunciar para cumprir o acordo feito la atras.	pt-BR
Trabalhou por longos anos na Prefeitura e agora é aposentado, mas sempre a serviço de causas nobres, não apenas em Anápolis, mas em Nerópolis, Brasília, onde quer que seja chamado.	pt-BR
Agora, na prática, caso o Ministério de Trabalho tenha disposição e crie mecanismos de fiscalização eficientes, os limites estabelecidos no artigo 17 podem evitar práticas predatórias de utilização de mão de obra.	pt-BR
Para começar seria bom examinar as declarações dadas por um meliante chamado Thor do Império bem como outros materiais que estavam em mãos do juiz Alexandre.	pt-BR
De um lado, o sonhador Marcelo Caldarelli, prometendo recuperar o clube em todos os sentidos, mas sem expressar a maneira para a realização da dura missão.	pt-BR
Este é um signo que, apesar de venusiano e absolutamente conectado ao amor, prefere o refinamento dos gestos e das atitudes nessa área de sua vida.	pt-BR
Mantendo o ritmo dos primeiros meses, o número de importadores deste ano deve superar o de 1997, quando o país chegou a ter 37,9 mil empresas que compraram mercadorias no exterior.	pt-BR
Correa Neto falar de uma Operação da Polícia Federal para prender corruptos como se fosse um detalhe “para completar o quadro” – A corrupção vai ficar.	pt-BR
Para piorar a situação, a mãe da minha namorada também passou a me odiar depois que soube que a gente transou e não pude mais ir à casa dela.	pt-BR
Apenas para reflexão, vale anotar que não basta ter o legítimo direito de sermos chamados de Doutor, mas há a necessidade de que cada Advogado entenda qual o verdadeiro significado de tal título.	pt-BR
Ele disse que ainda não decidiu se vai disputar o pleito, mas afirmou que está sendo pressionado por vários partidos políticos a entrar na campanha e concorrer.	pt-BR
Segundo ele, o inglês perdeu pontos importantes, por outro lado reconheceu que faz parte do jogo e que a agressividade é uma caracteristica do estilo do jovem inglês.	pt-BR
Na entrevista, Soró repetiu boa parte do que disse ao FOCO REGIONAL na edição 459, rechaçando qualquer uso de influência do cargo para obter verba da CEF para a ONG Acesa, do Açude, que ele admite ter fundado, mas assegura não estar mais presidindo.	pt-BR
No pior incidente de hoje, militantes explodiram a casa de um policial no oeste de Bagdá, matando o agente, sua mulher e a filha de quatro anos do casal. A explosão ocorreu antes do amanhecer no distrito de Karmah, nas proximidades da cidade de Faluja, enquanto a família dormia, informaram policiais e funcionários de um hospital. Outros sete integrantes da família, dentre eles quatro irmãos do policial, ficaram feridos.	pt-BR
’ Após a inauguração de novas instalações do Centro de Pesquisas da Petrobrás ( Cenpes), Lula considerou ‘uma bênção de Deus’ a realização do segundo turno nas eleições presidenciais.	pt-BR
Além da responsabilidade compartilhada entre empresas, governo e cidadãos, a lei cria a “logística reversa”, que obriga fabricantes, importadores, distribuidores e vendedores a criar mecanismos para recolher as embalagens após o uso.	pt-BR
“É um investimento em conforto para os usuários, que antes precisavam ir até Campinas, Limeira e outras cidades só para fazer este exame, e mais dinamismo para os profissionais do Hospital”, disse Guzzo.	pt-BR
