O seu primeiro livro, 'Os Nus e os Mortos', publicado aos vinte e cinco anos, que George Orwell considerava o melhor romance de língua inglesa da Segunda Guerra Mundial, onde o autor combatera na artilharia americana no Pacífico, teve sucesso de vendas fenomenal e projectou Mailer para o proscénio da vida literária americana de onde, durante sessenta anos, nunca mais sairia.	pt-PT
Wigand, enquanto quadro superior da tabaqueira Brown & Williamson (B&W), obteve provas de que a indústria conhecia os efeitos nocivos do tabaco na saúde e, ainda assim, estava a testar formas de aumentar a dependência dos fumadores.	pt-PT
O presidente José Maria Rocha assumiu pela primeira vez a liderança de uma colectividade desportiva e alcançou a subida no seu ano de iniciação.	pt-PT
Manuel Messias, que estava foragido à justiça desde 2007, começou hoje a ser julgado por suspeita de homicídio de um ourives na freguesia da Bajouca (Leiria), num processo em que já foram condenados outros três elementos.	pt-PT
É que a jovem de 29 anos está mais interessada em investir na arte de representação, alimentando "o bichinho" que ficou da experiência em Um Lugar para Viver, uma série da RTP1, canal onde continua a apresentar o Top + ao lado de Francisco Mendes.	pt-PT
Estão sujeitos a este regime de segurança contra incêndios todos os edifícios, qualquer que seja a sua utilização. No caso de servirem para habitação, estão fora da legislação os espaços interiores. No caso de uma moradia, sem espaços comuns, também não se aplica a lei.	pt-PT
De acordo com os últimos dados da Associação das Termas de Portugal, 65 mil pessoas utilizaram em 2009 este tipo de tratamentos, 15 mil das quais beneficiários da ADSE.	pt-PT
As deliberações destes comités serão depois analisadas pelos conselhos de administração da Vivo e Telesp e serão posteriormente submetidas a votação nas respectivas Assembleias Gerais de Accionistas, adianta a agência Efe.	pt-PT
" No que respeita aos cerca de 14 finalistas por Bolonha "apesar de não terem já o dito estágio, foram também razão de orgulho para o departamento", afirma Ana Gil.	pt-PT
42. No momento fixado para o início das operações da eleição do Sumo Pontífice, todos os Cardeais eleitores deverão ter recebido e ocupado condigno alojamento na designada Domus Sanctae Marthae, recentemente construída na Cidade do Vaticano (.	pt-PT
Esta nova teoria veio deitar por terra todos aqueles que acreditavam que a força das pulgas estava na sua espinha e não nos músculos.	pt-PT
O fundador do WikiLeaks, que nas últimas semanas difundiu informação secreta dos EUA está em prisão preventiva a aguardar a presença, terça feira, num tribunal de extradição em Londres.	pt-PT
Agora vem o Presidente da Federação dizer que se tivesse mais poderes do que aqueles que os Estatutos em vigor lhe conferem, tudo se teria passado de maneira diferente.	pt-PT
Sinceramente!, Parece daquelas pessoas que mentem compulsivamente, misturam alguma realidade com mentiras e acreditam piedosamente nelas, tenha vergonha, mas afinal para quem são essas palavras!	pt-PT
Tóquio encerra com perda de 0,70% A Bolsa de Valores de Tóquio fechou hoje a última sessão da semana com uma perda de 73,26 pontos (0,70%) no índice Nikkei, que se situou nos 10.370,54 pontos.	pt-PT
Vimos ainda uma manada de Orix, corpulentos e de porte altivo, que se detiveram para nos observar de longe e depois prosseguiram o seu caminho, como que indiferentes à nossa presença.	pt-PT
Apesar de estes valores poderem ser revistos quando forem publicados dados mais detalhados de Agosto (no início de Setembro), a subida destes índices demonstram uma rápida melhoria das condições económicas na zona euro.	pt-PT
E isto acontece, quando Historiadores se pronunciam sobre a inclusão da religião cristã na constituição e quando a voz do papa se tem referido com corajosa decisão histórica.	pt-PT
No entanto, um dos aspectos considerados mais polémicos é que os dois especialistas classificam os nitratos (ligados ao ácido nitroso ou azotoso) dentro dos nutrientes e afirmam "não serem tóxicos".	pt-PT
Contudo, o subsecretário geral das Operações de Paz, Alain Le Roy, avisa que o balanço final de vítimas “será extremamente alto” para a organização, uma vez que há dezenas de pessoas ainda desaparecidas.	pt-PT
Mas, de acordo com a SIC, um assessor de imprensa do Banco de Portugal terá já desmentido a realização da reunião, embora a informação ainda não tenha sido sustentada por qualquer comunicado oficial.	pt-PT
Apesar da melhoria dos caudais do rio, o mau tempo e a chuva devem continuar até dia 1 de Janeiro e, por isso, para já a Protecção Civil mantém activado o nível amarelo do Plano Especial de Emergência para Cheias do Tejo.	pt-PT
A mesma fonte revelou ainda que a GNR vai secundar as equipas do SEF, na eventualidade de "serem necessárias detenções ou eventuais situações de distúrbios".	pt-PT
Júlio Santos cumpre pena de seis anos e meio Júlio Santos já começou a cumprir os seis anos e meio de prisão a que foi condenado por crimes de corrupção passiva para ato ilícito, peculato, branqueamento de capitais e abuso de poder.	pt-PT
A ADP reviu ainda os dados da criação de emprego em dezembro, ao corrigir para 247 mil os postos de trabalho gerados pelo setor privado no último mês de 2010.	pt-PT
" Duarte Nuno Vieira já anunciou que se reuniu com o Ministério da Justiça para uma proposta de revisão da portaria que estipula os preços.	pt-PT
Segundo os dados divulgados esta tarde pelo Departamento do Comércio dos Estados Unidos, a construção de casas novas aumentou em 15% para uma taxa de construção de 596 mil novas habitações ao ano no mês de Janeiro.	pt-PT
De acordo com a informação disponibilizada pelo site da Autoridade Nacional de Protecção Civil (ANPC), foram registados 413 incêndios florestais no domingo, os quais foram combatidos por 5.233 bombeiros, apoiados por 1.257 veículos e 139 meios aéreos.	pt-PT
O Santo Padre falava na audiência que concedeu aos participantes na Assembleia do Fórum das Associações Familiares, que representa cerca de um milhão de famílias italianas.	pt-PT
No segundo trimestre de 2009 a multinacional teve uma receita de 9,73 mil milhões de dólares (7,52 milhões de euros), com um resultado líquido de 1,83 mil milhões (1,41 milhões de euros).	pt-PT
Várias escolas estão em risco de fechar, um pouco por todo o país, por causa dos cortes nos apoios ao ensino particular e cooperativo.	pt-PT
Foram muitos os erros cometidos no passado que atiraram a economia mundial para o que muitos classificam como a pior crise desde a Depressão de 1929.	pt-PT
A C&A, multinacional holandesa do sector da confecção, anunciou hoje que investiu 27 milhões de euros no novo centro de distribuição, em Fontanar, Espanha, um espaço que vai permitir distribuir produtos para 160 lojas em Portugal e Espanha.	pt-PT
Algumas delas estão amolgadas, mas as mandíbulas do pit bull que atacou, este ano, uma criança do bairro de Santa Filomena ainda não deixaram marcas no gradeamento.	pt-PT
O programa começa às 21h30, na sede do Ateneu, na Praça Rodrigues Lobo, com um workshop orientado por Alexandre Matias, que ensinará os passos necessários a quem quiser participar no baile.	pt-PT
Sem proposta conhecida até ao momento, Pedro Passos Coelho adiantou que o projecto de resolução irá diferenciar as empresas do Estado que estão em mercados protegidos daquelas que estão no mercado em concorrência.	pt-PT
A categoria de motociclos/quadriciclos, registou no mês de Novembro 295 unidades matriculadas, o que representa um acréscimo de 27,2 por cento face a Novembro de 2003.	pt-PT
Nuno Manso também na 1.ª categoria Outra boa notícia para o Conselho de Arbitragem da Associação de Futebol de Braga poderá ser a passagem do seu filiado Nuno Miguel Manso para árbitro assistente da Liga.	pt-PT
"Vai haver um esforço coordenado europeu que, em princípio, estará mais apto a verificar, por exemplo, certos movimentos de capitais, certas disfuncionalidades, nomeadamente nas instituições que são transnacionais", explicou.	pt-PT
No final, António Martins, president da ASJP, manifestou aos jornalistas a esperança de que "o Ministério tenha abertura suficiente para analisar as razões" pelas quais apresentaram as suas propostas.	pt-PT
Num dos telegramas é mencionada a disponibilidade do presidente do BCP, Carlos Santos Ferreira, para canalizar para Washington informações sobre o sistema financeiro do Irão.	pt-PT
Importa recordar que desde o início dos anos noventa que o aparelho Dornier tem base na Ilha Terceira e que durante anos, no Inverno, chegou a ter base na Ilha Terceira um British Aerospace ATP.	pt-PT
Mari Luz Cortés desapareceu no dia 13 de Janeiro quando saiu de casa para ir a uma loja próxima, desencadeando uma extensa operação de busca e um movimento de solidariedade alargado com a família.	pt-PT
Cadmiel Muthemba previu o aumento dos recursos pesqueiros, que, disse, deverá ser feito através do sector de aquacultura, ainda pouco explorado pelo país e que tem um grande potencial.	pt-PT
O atleta do NAJ admitiu que não está na melhor forma física, depois de ter trabalhado no apuramento para o Campeonato da Europa, que acabou por não conseguir, o que o desmotivou.	pt-PT
Tal como Jiménez, também Edoardo Molinari, sétimo na Corrida para o Dubai e campeão do Challenge Tour (a muitas vezes apelidada segunda divisão do golfe europeu) de 2009, está na perseguição do número três europeus, ocupado pelo ausente Lee Westwood.	pt-PT
Alertando para o facto de a dívida pública portuguesa poder brevemente ultrapassar a barreira dos 80 por cento do PIB, a Fitch diz esperar “a inclusão de planos concretos e quantificáveis de consolidação no próximo processo orçamental no início de 2010”.	pt-PT
Foi durante muitos anos mestre de noviços e teve contacto próximo com o mundo universitário, na qualidade de director do Centro Universitário Manuel da Nóbrega.	pt-PT
E, mobilidade, veículos eléctricos Durante os próximos dois meses, 25 cidades portuguesas vão receber a visita de carros eléctricos tipicamente citadinos para que as populações possam ter a experiência de uma condução ecológica e silenciosa.	pt-PT
Esta visão empática e universal do açoriano ausente não foi sempre reconhecida, ainda que, repetidamente, a sua nostalgia seja apregoada como pedra basilar da maior solidariedade.	pt-PT
O programa integra uma exposição aeronáutica, congressos, exibição de cães militares, rappel, parede de escalada, slide e mostra de aeronaves, de 1 a 10 de Julho, no Centro Cultural e de Congressos.	pt-PT
Para além disso Veneza é para mim um destino muito especial, também pelas relações de amizade que lá tenho e pelas experiências que vivi.	pt-PT
Só que isto é um luxo que o país não suporta e uma frustação para que tirou uma licenciatura com altas expectativas e acabou numa função menor.	pt-PT
No domingo, dia 28 de Setembro, o 8.º Congresso Nacional de Medicina Geral e Familiar vai, por sua vez, homenagear Fernando Vale e, na ocasião, será também lançada uma serigrafia do médico, da autoria de Alberto Pessa.	pt-PT
Mas a carta que a apresentava, e que fora enviada ao jornal por Júlio de Castro, foi publicada com cortes, depois de ter sido levantada a suspensão.	pt-PT
Forever Tango é um espectáculo com apoio Renascença que já foi visto por mais de 5 milhões de pessoas um pouco por todo o mundo!	pt-PT
O PS anunciou, também, ter solicitado uma audiência à administração dos Serviços Municipalizados de Aveiro “com carácter de urgência para recolher esclarecimentos e informações”.	pt-PT
São sete meses de interregno para cinco de competição e, ao volume de dinheiro que é investido pelos clubes nas inscrições e exames médicos, é pagar muito caro para tão pouco tempo de competição”.	pt-PT
Se por um lado a necessidade de trabalhar mais tempo vem ao encontro de uma sociedade mais velha, por outro defrauda as legítimas expectativas de quem organizou a sua vida para trabalhar até uma determinada idade.	pt-PT
Por isso, Eugénio da Fonseca reitera o apelo às forças políticas para que estabeleçam um “pacto de regime” no sentido de proteger os mais vulneráveis.	pt-PT
Desemprego entre as mulheres justifica recorde na taxa em 2010 Há mais 40 mil cidadãos do sexo feminino no desemprego, segundo dados do Instituto Nacional de Estatística (INE).	pt-PT
"Seremos sete alpinistas, todos temos bastante experiência nestes cumes com mais de oito mil metros e, estando num grupo forte, as probabilidades são ainda melhores", explicou.	pt-PT
A tensão política gerada devido a preferências divergentes quanto aos excedentes e aos riscos dos países conduz ao proteccionismo", de acordo com a mesma fonte.	pt-PT
O Deutsche Bank alerta para a necessidade de os legisladores resistirem à tentação de estabelecer níveis “standard” na União Europeia que difiram do consenso internacional.	pt-PT
Com base nesta decisão, “projectos que representem um investimento global superior a 10 milhões de euros” podem ser reconhecidos como PIN, quando actualmente o valor mínimo era de 25 milhões de euros.	pt-PT
«Os contornos do seu desaparecimento apontaram, desde cedo, para uma acção criminosa de difícil investigação», aponta a PJ, explicando depois que foi identificado um suspeito «de nacionalidade francesa»	pt-PT
Para João Faria, o ideal seria que a taxa de compromisso na região rondasse os 40 por cento, uma meta que poderá ser atingida com a futura aprovação de projetos “que estão em carteira e já devidamente identificados”.	pt-PT
Ou, é por acaso que se esquecem da agiotagem, malfeitorias, pressões ignóbeis e inaceitáveis, que a toda a hora o grande capital nacional e internacional, cometem sobre os mais pobres e indefesos?	pt-PT
Tudo isso com rendimento, é certo, mas convenhamos que não o suficiente para financiar o desenvolvimento de que as ilhas careciam e em quantas situações abaixo do limiar necessário para sustentar com dignidade as famílias dele beneficiárias.	pt-PT
Por vontade do Partido Socialista, em cujas fileiras militara Milosevic, o antigo líder sérvio seria enterrado com honras de chefe de Estado na "Avenida dos Grandes" no cemitério principal de Belgrado.	pt-PT
O Dia da Natalidade nasceu na sequência da iniciativa ”Barrigas de Amor” para chamar a atenção, de forma positiva, para o défice de natalidade em Portugal.	pt-PT
O número de supressões líquidas de emprego conheceu assim uma ligeira inflexão face a Abril, mês que perdeu 545 mil postos de trabalho (um número revisto em forte alta face aos 491 mil inicialmente anunciados).	pt-PT
Porque raio de carga de água é que eu tenho de trabalhar 40 anos para ter direito a uma reforma e os que vivem na politica com meioa duzia de anos jão são reformados.	pt-PT
O director da Sonangol no Brasil, Candido Cardoso, disse, em declarações ao jornal Valor Económico, que “faltam alguns aspectos legais” para concluir a operação.	pt-PT
CP e Metro de Mirandela analisam reabertura de troço Os presidentes da CP e do Metro de Mirandela vão discutir se vale a pena reabrir o troço acidentado da linha do Tua, encerrado há quase um ano.	pt-PT
"Ou o Governo intervém rapidamente ou vai ser confrontado com um crescimento exponencial do desemprego", afirmou a deputada do BE Mariana Aiveca, num comentário aos números divulgados pelo INE.	pt-PT
A Visabeira é accionista de referência da Portugal Telecom (PT) e tem assento no conselho de administração da operadora de telecomunicações, onde Paulo Varela, CEO da Visabeira, desempenha funções não executivas.	pt-PT
O comando dos bombeiros apela aos jovens com idades compreendidas entre os 16 e 35 anos, que gostem de desafios e se sintam estimulados, a se alistarem nas fileiras dos soldados da paz, para cumprir a nobre função de ajudar quem precisa.	pt-PT
José Guedes explica que os passageiros irão apenas sentir a diferença "quando chegarem atrasados ao destino" e sem alguma bagagem, "que não vai chegar de certeza".	pt-PT
Passos Coelho afirma que prefere «mil vezes» taxar o consumo a recorrer «às pensões mais degradadas». No entanto, a prioridade é «atacar o excesso de despesa do Estado», em vez de «ficarmos à espera que os impostos e os cortes de salários façam tudo».	pt-PT
Quanto ao Benfica, Lourenço Pinto, revela que a homenagem onde Olegário Benquerença marcou presença foi também para premiar os árbitros assistentes que pertencem à AF Porto.	pt-PT
Dito de outra forma, o capacitar dos nossos adolescentes para lidar com as situações que de alguma forma poderão colocar a sua saúde em risco a fim de que passem por esta etapa da vida sofrendo os menores danos possíveis.	pt-PT
O processo, que investiga suspeitas de fraude e branqueamento de capitais, continua pendente no Departamento Central de Investigação e Acção Penal (DIAP), segundo Carlos Lobo.	pt-PT
Os novos desafios do Departamento são, para além do reforço da sua capacidade em recursos humanos, o da qualidade, da internacionalização, da renovação e da introdução de novos modelos de ensino baseados nas novas tecnologias de informação.	pt-PT
Vários milhões de crianças inglesas com idades compreendidas entre os 5 e os 16 anos matriculados nos estabelecimentos públicos vão receber ensino obrigatório em matéria de saúde e comportamento em sociedade, que incluirá aulas de educação sexual.	pt-PT
Ontem, o ministro do Interior italiano, Roberto Maroni, assinou um acordo com o Governo interino tunisno para tentar deter a vaga de imigração, aumentar a cooperação policial e, possivelmente, promover a repatriação de imigrantes ilegais.	pt-PT
O contributo do Porto de Aveiro O Porto de Aveiro quer "dar um contributo" ao turismo da região, sendo esse um dos "vectores" do Plano Estratégico da empresa pública.	pt-PT
Mas no dia de luto nacional em memória das vítimas foram muitos os que encontraram no silêncio a melhor forma de prestar a sua homenagem.	pt-PT
Isilda Pegado lembra as mais de 92 mil assinaturas que foram entregues no Parlamento a pedir um referendo, que a Plataforma pretende continuar a defender.	pt-PT
As temperaturas máximas previstas pelo IM para o dia de hoje são de 20º no Porto, 21º em Faro e Ponta Delgada, 23º em Lisboa e 25º no Funchal.	pt-PT
Os adeptos do AEK, que conquistou a 14ª Taça da Grécia, invadiram o terreno de jogo e tentaram agredir os jogadores do Atromitos, que se encontravam junto ao banco de suplentes.	pt-PT
Nesses primeiros anos, fui descobrindo, a pouco e pouco, a vasta biblioteca pessoal que nele habita, que é feita não só de livros, mas também de música, de artes plásticas e de muitas outras coisas que acredito ter ainda por descobrir.	pt-PT
O torneio da Benedita foi uma prova semelhante a um meeting, em que na sessão da manhã decorriam as eliminatórias de apuramento dos 16 melhores nadadores que na sessão da tarde iriam disputar as finais.	pt-PT
Mas as estimativas oficiais apontam para que cheguemos ao fim com 32 por cento, ou seja, com 19,9 milhões de toneladas de CO2e a mais do que o estabelecido pelo nosso tecto de emissões.	pt-PT
Um aluno que frequente aquele ano escolar terá manuais com um custo de 152,66 euros, havendo a registar uma diferença de cerca de 50 euros para quem frequente o 7º ano.	pt-PT
Claramente, o presidente da Fed espera um crescimento económico bastante moderado, uma recuperação tépida do mercado de trabalho e uma taxa de inflação abaixo dos níveis de conforto por algum tempo.	pt-PT
CP aumenta circulação de comboios durante visita do Papa A CP vai reforçar a “oferta normal, ou seja, colocar mais lugares disponíveis na linha”.	pt-PT
O caso remonta ao início de 2004, quando uma brigada de fiscalização analisou 21 carcaças de leitão, provenientes de uma exploração do referido suinicultor, que, segundo a DRABL, acabaria por acusar a inoculação de antibióticos nos animais.	pt-PT
Seis meses depois do fim da operação, "os habitantes de Gaza não conseguem reconstruir a sua vida e mergulham cada vez mais no desespero", considera a organização humanitária com sede em Genebra.	pt-PT
Da falta de clientela às taxas que têm que pagar para ocupar os espaços no mercado, são "histórias que todos os governantes deviam ter ouvido", referiu Fernando Nobre.	pt-PT
Golfo do México custa 7,3 mil milhões de euros à BP A BP avalia em 9,5 mil milhões de dólares (7,3 mil milhões de euros) os custos causados pela maré negra no Golfo do México, segundo nova estimativa divulgada hoje.	pt-PT
"É uma forma prática de ver como os sítios são, como ir de um local ao outro, qual é realmente o aspecto das cidades", afirmou Inês Gonçalves.	pt-PT
Os que procuram emprego, na sua maior parte procedentes do êxodo rural para as cidades, receberão do Estado até 1,6 hectares de terra e um empréstimo a juro baixo de 100.000 bats (cerca de 2,200 euros), podendo frequentar um curso de formação.	pt-PT
Mesmo no melhor cenário, que passa na minha opinião pela aprovação do Orçamento de Estado de 2005, mesmo tendo consciência que este poderá vir a ser alterado seis meses depois.	pt-PT
A Fenprof considera que o facto de existirem 16 mil professores contratados só na primeira vaga de contratação prova que a precariedade da profissão está a aumentar de forma preocupante.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O setubal não dá nem para aquecer, mas se der, está lá o sistema atravês do arbitro, viva o erro humano..	pt-PT
O caso é “preocupante e sugere que as pessoas têm de estar alerta para estas situações, principalmente num caso como o do H1N1, que está em alerta elevado".	pt-PT
Assim, em Fevereiro do próximo ano, na UM, durante três dias, cinco docentes universitários e 10 oficiais da AM vão integrar o estágio de Sociedade de Informação.	pt-PT
"Foi uma semana pouco feliz para o PSD", considerou, acrescentando que esta "guerra de nomes" fez com que "as notícias sobre o PSD não sejam sobre o seu protagonismo (como oposição) mas sobre a guerra de nomes" para a liderança.	pt-PT
Na água, a aplicação de redutores de caudal nas torneiras é um utensílio barato que ajuda controlar a quantidade de água que vai para aquela torneira.	pt-PT
Segunda de várias reportagens a publicar até ao início do Mundial Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O cerne da questão está na ausência de uma definição do que seriam os limites seguros de partículas de cinzas vulcânicas na atmosfera para os aviões a jacto poderem continuar a voar – e qual o ponto a partir do qual teriam de ficar mesmo em terra. Esses limites nunca foram definidos.	pt-PT
A 04 de Novembro, o Conselho de Ministros aprovou uma alteração ao Estatuto do Ensino Particular e Cooperativo prevendo o fim da renovação automática daqueles contratos.	pt-PT
Os bons números de 2010 para a generalidade do ramo industrial podem esconder todavia que as suas variações positivas têm se revelado cada vez mais lentas, sobretudo a partir do segundo semestre do ano.	pt-PT
O líder da bancada parlamentar socialista manifestou hoje "abertura" para uma discussão na especialidade do Orçamento do Estado sobre os produtos que serão taxados com IVA a 23% "É uma discussão que se vai agora iniciar, haverá discussão na especialidade.	pt-PT
Ministro recusa "tom de ultimato" O governante afirmou dispensar as lições do PSD em matéria de despesa e receita, “porque em 16 anos de PSD a receita corrente subiu 12% do PIB.	pt-PT
Considerando a família como o «pilar fundamental» da organização humana, Manuel Leite recorda que o cristianismo foi a raiz da civilização ocidental e coloca a dúvida sobre os novos paradigmas sociais.	pt-PT
Se o veto político não é usado, ou deixa de ser usado, quando as maiorias dos deputados podem reconfirmar as leis vetadas então o poder de veto deixa de ter fundamento e validade.	pt-PT
O "EU Pilot" vem garantir que os problemas encontrados pelos cidadãos e as empresas podem ser resolvidos o mais rapidamente, mais facilmente e eficazmente possível", disse o presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso.	pt-PT
Os brasileiros da Camargo Corrêa, que desde o lançamento da OPA da CSN já admitiram ter tido contactos informais com accionistas da Cimpor, já foram notificados pelo regulador da bolsa portuguesa a prestar esclarecimentos.	pt-PT
Durante a campanha, que começou em abril de 2009, a polícia desmantelou 2398 redes de tráfico e deteve 15673 suspeitos dos quais 1518 foram condenados, salientou uma nota do mesmo ministério.	pt-PT
É de referir que "grande parte destes analfabetos são jovens sem perspectivas de futuro e se continuarem a ser tratados desta maneira não irão melhorar a sua vida".	pt-PT
O objectivo, de acordo com o capitão Ricardo Lopes, é extinguir os fogos logo na fase inicial, uma missão que diz ser «cumprida em 80 por cento das ocorrências».	pt-PT
Já faltou mais para a Alemanha, os EUA e até China nos virem pedir dinheiro emprestado e conselhos sobre gerir adequadamente a sua economia, tal está a ser e vai continuar a ser o exponencial crescimento económico deste terrinha..	pt-PT
Segundo Lino Maia, existe sempre a «preocupação da sustentabilidade das instituições» e, durante estes dois anos, estes trabalhadores «ficam mais baratos», mas não é essa a principal preocupação das IPSS.	pt-PT
Ela vê isso como uma grande aventura, que é uma das grandes vantagens da juventude – a habilidade para experimentar novas coisas sem medo.	pt-PT
A constante descida da Euribor vai permitir às famílias e empresas pagar menos juros nos novos empréstimos e nos antigos à mediada que se iniciam novos prazos de contagem de juros.	pt-PT
A homenagem será marcada com um jantar animado pelo grupo de fado de Coimbra de Alcides Cruz (voz), Carlos Jesus (guitarra portuguesa) e Paulo Larguesa (guitarra clássica).	pt-PT
O CAVIM é um espaço dos Missionários do Verbo Divino que está ao serviço da Pastoral Universitária de Guimarães para fomentar o convívio, o crescimento na fé, na partilha e na amizade.	pt-PT
No futuro, a AIC «deve funcionar como um grupo de pressão junto da tutela, de apoio técnico e jurídico aos jornais e com um papel de formação».	pt-PT
Em termos históricos, o crédito a particulares tem trazido uma melhor rentabilidade ao sistema bancário do que o crédito às empresas, sendo praticado com taxas superiores para montantes menores. Por outro lado, o risco está disperso por uma maior base de clientes, há uma garantia patrimonial concreta e o cliente é fidelizado para adquirir outros produtos.	pt-PT
O Atlético Madrid, que emprestou El Toto às águias até ao término da temporada, já confirmou a realização da operação e desejou "uma rápida recuperação" ao internacional alviceleste, de 20 anos.	pt-PT
D. Duarte de Bragança Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Este Natal, opte por presentes com etiqueta portuguesa como, por exemplo, a nova máquina de café Delta Q, a primeira com design, concepção e produção nacional.	pt-PT
Rui Baleiras granatiu ainda que o adiamento para 2010 da transferência de 5% dos fundos de cada programa (uma regra comunitária) "não vai prejudicar nenhum promotor".	pt-PT
A forma de "coverage" dos clientes é assim ónus do banco que, mais uma vez, deve seleccionar os produtos disponíveis na sua oferta mais adequados a cada caso.	pt-PT
"Portugal vai continuar a apostar nas energias renováveis como forma de reduzir as emissões de gases com efeito de estufa e os gastos com a importação de petróleo", garantiu ainda Dulce Pássaro.	pt-PT
A manhã termina com a "Revista de Gigantones e Cabeçudos" com dezenas de zabumbas a fazerem vibrar os seus bombos, enquanto os Gigantones e Cabeçudos rodopiam na Praça da República.	pt-PT
“Poderemos mesmo ver todo o mês de Janeiro numa tendência positiva, mas o ganho do índice Hang Seng não deve ultrapassar os 28 mil pontos este ano”, referiu o analista.	pt-PT
Na vespera da votação e durante a noite, o Anibal vai enviar o Catroga negociar com o PS o que for necessário para evitar o desastre.	pt-PT
O espaço, decorado em madeira de Figueira do Egipto, de cor verde azeitona e tem fotografias de estrelas como Sofia Loren, Jane Mansfield e Audrey Hepburn.	pt-PT
No entanto, o governador do Banco de Portugal garantiu há dias que está a trabalhar numa solução alternativa para evitar o colapso do banco.	pt-PT
Perante qualquer ameaça de monopólio, as empresas e os cidadãos recorrem às entidades regionais, nacionais e comunitárias para a fiscalização da concorrência e dos abusos do mercado.	pt-PT
No passado dia 15 de Julho a Comissão Europeia decidiu prolongar de Setembro de 2010 para Março de 2011 o prazo de apresentação dos pedidos de reembolso de despesas relativos a 2009.	pt-PT
Mas a Apple também teria de encontrar novos fornecedores, numa altura em que não tem conseguido produzir um número suficiente de iPads 2 para responder à procura.	pt-PT
O juiz deferiu todos os pedidos, com excepção dos apresentados pela Labicer (cujo representante ontem faltou ao julgamento) e por Luís Alves, mas explicou que podem voltar a requerer, noutros termos, as dispensas.	pt-PT
Quer o senhor deputado Louçã queira ou não queira a interrupção voluntária da gravidez mata um ser vivo e este é um ser humano que precisa de muitos anos para se poder defender dos ataques que sobre ele venham a ser desferidos.	pt-PT
O programa de homenagem inclui o descerramento de uma placa toponímica numa rua da cidade, pelas 15h30, e uma sessão solene no auditório da Biblioteca Municipal, pelas 16h00.	pt-PT
O painel de deputados aprovou uma emenda a exigir que seja utilizado aço produzido nos EUA na construção dos projectos financiados por este pacote e outra a obrigar a pagar salários mais elevados aos trabalhadores desses projectos.	pt-PT
868 foi a menor afluência registada esta época para a Liga. Houve contudo valores inferiores no que toca à Taça de Portugal e à Taça da Liga, competições de que já está eliminado.	pt-PT
O presidente da Associação Nacional das Entidades Regionais de Turismo, Nuno Aires, avançou ao PÚBLICO que os vários pólos turísticos receberam indicações de contenção orçamental por parte do Governo, que incidem sobre as despesas já realizadas em 2010.	pt-PT
Para além da loja na Rua Duque de Palmela, em Lisboa, alugada à Santa Casa da Misericórdia, na lista de bens leiloados constavam “milhares de livros de autores portugueses e estrangeiros”, mobiliário e equipamento informático que passam, agora, para as mãos da Coimbra Editora, especializada na edição jurídica.	pt-PT
Ao estudarem recentemente o conteúdo genético dos vírus A H1N1 em 49 pacientes infectados nos EUA, em 13 Estados diferentes, os cientistas constataram que era idêntico em 99 a 100%.	pt-PT
Existe um número assinalável de crianças e jovens que são «arrancados» à escola, por força de mentalidades e tradições menos esclarecidas, muito antes de completar a escolaridade obrigatória de nove anos.	pt-PT
Notando que o país " enfrenta uma escassez de recursos financeiros e um preço que tende a aumentar", Cavaco Silva justificou a necessidade de "valorizar a cultura empresarial".	pt-PT
Mesmo assim, Manso Neto diz que "o que está previsto é perfeitamente equilibrado. Mais capacidade é desnecessária, mas menos capacidade pode representar um risco para o sistema".	pt-PT
Mas é claro que trouxeram um estudo sistemático das estruturas sociais e dos grandes públicos que acompanham as transformações com o estudo fundamental dos tempos históricos, um estudo hoje muito esquecido.	pt-PT
"Se Vukovic reincidir nos 12 meses posteriores a 24 de Novembro de 2008 terá que servir os restantes seis meses da sua suspensão de quinze meses (em adição a qualquer nova sanção)”, comunicou a Federação Australiana de Futebol.	pt-PT
, Fernando Teixeira dos Santos, disse hoje que os dirigentes europeus olhavam "com preocupação" para o avanço do euro e o seu impacto sobre as exportações da zona.	pt-PT
O exército justificou a intervenção em Deraa com a perseguição a "grupos terroristas extremistas" e "em resposta aos apelos de socorro lançados pelos habitantes da cidade, que pediram a intervenção para acabar com os actos de sabotagem e de assassínio" atribuídos a estes grupos.	pt-PT
A "pool" de compradores está preparada para permanecer estável durante 2011, com os fundos de capitais e de investimento e as empresas imobiliárias a procurar oportunidades de investimento atractivas a preços de desconto.	pt-PT
O empate castiga a equipa do Entroncamento, que acabou por revelar um futebol mais consistente e objectivo, mas também mostrou uma linha avançada muito perdulária, pelo que ficaram a dever a si próprios um melhor resultado.	pt-PT
O sector tem de “passar para um nível superior de luta”, e as empresas devem investir esforços para “ir lá fora buscar mais turistas”.	pt-PT
Celebrar o Natal é viver o verdadeiro espírito de família, comunidade de vida e de amor nascida de um casal que procura ser sinal de como Deus nos ama.	pt-PT
Idade média no Estado sobe para os 43,4 anos O secretário de Estado da Administração Pública, Gonçalo Castilho dos Santos, sinaliza a subida da idade média dos funcionários públicos, que se situará este ano nos 43,4 anos.	pt-PT
Segundo Marika Hayes, directora geral do PrivatBank Portugal "mais do que disponibilizar soluções de produtos financeiros é fundamental apostar na relação com os clientes e nos laços de confiança que se estabelecem".	pt-PT
Dossier "Sismo no Japão" Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Humberto Rosa falava à Agência Lusa a propósito da cerimónia de lançamento oficial do Ano do Morcego, que decorre na Lapa da Canada, em Nascentes do Alviela, Alcanena.	pt-PT
António Serrano faz questão de sublinhar que este foi apenas o início de uma boa relação que quer manter com todos, com o objectivo de ultrapassar esta fase mais difícil.	pt-PT
No actual contexto da crise, Luis Montez, Música no Coração, diz que os festivais que organiza até estão a vender mais do que em 2009.	pt-PT
De acordo com a Autoridade das Comunicações, as receitas individualizáveis do serviço cresceram 3 por cento, totalizando 165 milhões de euros, sendo que dois terços (64 por cento) quartos correspondem a receitas de televisão por cabo, cerca de um quarto (27 por cento) a DTH (directo a casa) e 9 por cento a outras tecnologias.	pt-PT
Não menos curioso é que também não tenha tido tempo para mostrar o seu valor no Benfica, onde reinava uma instabilidade ainda superior gerada pelo confusionismo da presidência de Vale e Azevedo.	pt-PT
As escolas serão escolhidas através da análise do número de alunos, professores e funcionários, da planta (quando possível) e do número de valências existentes.	pt-PT
” No futuro, todos os espaços em todas as cidades do mundo deverão estar abertos a iniciativas de várias naturezas, mas também à utilização do cidadão comum.	pt-PT
“O objetivo é fomentar a capacitação para actividades artísticas, criativas e inovadoras e tudo foi desenvolvido em conjunto com as entidades locais”, afirmou a governante a propósito do projeto, coordenado pelo coreógrafo Rui Horta.	pt-PT
Schroeder, com os seus 34,3 por cento, reclamou vitória graças a uma imaginativa separação dos votos da CDU e da sua ala bávara, a CSU.	pt-PT
A PJ considera que os cerca de 500 quilos de explosivos furtados na madrugada do último domingo eram para venda no mercado paralelo afastando por agora qualquer relação com o grupo terrorista basco ETA, disse fonte da direcção nacional.	pt-PT
O técnico referiu que Nani, autor de nove golos esta época, vai falhar também o jogo da Liga inglesa frente ao Bolton, marcado para sábado.	pt-PT
Quanto à actuação e políticas do novo director regional do Turismo, espero que continue com a mesma vontade de desenvolver o sector em todos os concelhos e ilhas, mas que seja um desenvolvimento harmonioso.	pt-PT
Na concepção liberal do espaço político, os indivíduos são livres de aspirar a terem melhores condições de vida, o que implica uma protecção da esfera privada onde estes se situam.	pt-PT
Como muitas entidades ainda não regularizaram estas situações, vão ter de assegurar aos seus trabalhadores o pagmento de prestações imediatas até hoje, de acordo com o que está estipulado na circular conjunta.	pt-PT
A ideia parece utópica nos dias que correm, mas o entrevistado diz que é possível fazer um esforço e trabalhar para mudar a corrente negativa.	pt-PT
Veja aqui o especial sobre a visita do Papa ao Reino Unido Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Marques Pereira também, queria ouvir resultados da visita às escolas do Agrupamento de Aradas, que antecedeu a reunião mas Pedro Ferreira apenas respondeu que o Executivo ficou a conhecer problemas que são para «resolver».	pt-PT
Portugal tem apresentado taxas mais reduzidas de mortalidade por doenças coronárias quando comparado com outros países com as mesmas características, como os países mediterrânicos.	pt-PT
Para 2011, a editora avança já vários lançamentos editoriais, alguns de autores que nunca publicaram no mercado nacional, como a chilena Loreto Salinas, e de outros com obra conhecida em Portugal, como o mexicano Gabriel Pacheco.	pt-PT
Com José Manuel Fernandes fora toda a semana, os dois filhos, Marília, de 11 anos, e Miguel, de cinco anos, contam sobretudo com o apoio da mãe.	pt-PT
O jogo não chegou ao fim sem que o Desportivo passasse por situações em que o Pego podia ter marcado e, pelo menos, conseguido o empate que, devido à sua abnegação, até merecia.	pt-PT
No Qatar já sabemos que as receitas de bilheteira estão garantidas, porque a realeza compra todos os lugares para não se misturar com a plebe.	pt-PT
“Temos que reestruturar a associação e precisamos, essencialmente, de arranjar um espaço”, conclui o responsável, que caso não consiga chegar a consenso com a autarquia, já tem um edifício em vista para dar continuidade ao trabalho.	pt-PT
A incapacidade financeira do Município de Vila Verde foi denunciada pelos socialistas que deram os exemplos do adiar constante do pagamento de pequenos subsídios na ordem dos 400 ou 500 euros.	pt-PT
O líder líbio – que faz aqui o seu terceiro discurso público desde o início da convulsão no país, a 15 de Fevereiro – defende que a rebelião não é mais do que “um ataque externo para tentar controlar as riquezas petrolíferas” do país.	pt-PT
No mercado a pressão está também a crescer, com os juros da dívida portuguesa a 5 anos a atingirem hoje um novo recorde, enquanto na maturidade a 10 anos persistem nos 7,5%.	pt-PT
Augusto Inácio também falou do... Sporting. Concretamente, sobre a possibilidade de Domingos ser o próximo treinador leonino. "Se ele for para o Sporting, o lugar ficará bem entregue mas também é preciso saber se terá as condições que lhe deram no Sp. Braga. Vamos ver se o Sporting lhe consegue dar isso", concretizou. Terá Domingos segurança na tal parede? Vamos ver se essa parede existe", concluiu.	pt-PT
Os analistas justificam as novas perspectivas com o bom desempenho da economia no primeiro trimestre deste ano e que, segundo o Eurostat, subiu 1,1%, a terceira expansão em cadeia mais forte entre os países da UE.	pt-PT
Pelos vistos, a liderança de José Sócrates está a desbravar caminhos a estes antiquários da ciência política, que cultivam um empirismo estatístico e descritivo modulado por uma velha concepção organicista da política.	pt-PT
A entidade responsável pelo curso foi a Harvard Kennedy School, tendo como docentes os professores Maxime Fern, da Austrália, Hugh O’Doherty, da Irlanda do Norte, e Marty Linsky, dos Estados Unidos.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Beatificação de João Paulo II No próximo Domingo, a Igreja beatifica o Papa João Paulo II.	pt-PT
No segundo trimestre de 2009, a líder dos cimentos em Portugal terá tido um lucro líquido de 51,6 milhões, um EBITDA de 150,1 milhões de euros e vendas de 529,1 milhões de euros, segundo as previsões de três analistas.	pt-PT
Merkel, preocupada com os 26 mil postos de trabalho que a Opel tem na Alemanha, prometeu que vai pressionar para que "uma decisão" seja tomada durante esta semana.	pt-PT
Quatro moçambicanos mortos em tentativa de golpe no Lesoto em Abril As autoridades de Maputo informaram hoje que quatro moçambicanos foram mortos e cinco detidos durante uma alegada participação numa tentativa de golpe de Estado no Lesoto em Abril último.	pt-PT
A reunião do Qatar deveria servir para se ultrapassarem os obstáculos que estão a ameaçar descarrilar os esforços de uma série de dirigentes árabes no sentido de se conseguir alcançar a paz no Médio Oriente, mas há grandes dúvidas de que o consiga.	pt-PT
A organização é do Movimento PROTEJO e do projecto de candidatura dos Avieiros a património nacional, e visa ainda protestar contra a “nova sangria a que o Tejo se encontra submetido em resultado do aumento dos transvases em Espanha, decididos unilateralmente”, explica uma nota dos organizadores.	pt-PT
Na sequência de milhares de acções inspectivas, foram detectados 921 milhões de euros de impostos em falta em 2010. O IVA assume maior fatia.	pt-PT
O menor fulgor dos protestos na capital pode ter a ver com a especificidade líbia, como defendem alguns analistas, ou com medidas proactivas adoptadas pelo regime.	pt-PT
As PME são também uma ameaça ao ambiente, visto que são responsáveis por 70% da poluição industrial e dados estatísticos mostram que apenas 30% das PME introduziram medidas práticas para reduzir o seu impacto ambiental.	pt-PT
Na saída da conferência de imprensa, Francisco Bandeira ainda teve tempo de dizer aos jornalistas que também estão a ser investigados os aumentos dos prémios aos administradores do BPN decidido pela administração transitória liderada por Abdool Vakil.	pt-PT
Acidente nos estúdios de 'NCSI' acaba em morte Um segurança da estação CBS morreu ontem no local de filmagens da série, atropelado por uma carrinha.	pt-PT
Elderfield disse que o NAMA I ou o eventual NAMA II poderá também absorver activos dos “core businesses” dos bancos, bem como mais activos tóxicos.	pt-PT
Para exigir a reabertura de negociações, os trabalhadores estão também a equacionar a possibilidade de fazer greve às horas extraordinárias que, segundo fonte sindical, representam entre 35 e 40 por cento do trabalho da empresa.	pt-PT
O risco de se adquirir esta infecção na comunidade é baixo porque estamos a falar de uma bactéria que, neste momento, se limita ao ambiente hospitalar.	pt-PT
“O nosso objectivo com esta unidade piloto é testar de que forma o vento e as ondas afectam a estrutura, aprender como podemos optimizar este conceito e identificar lacunas”, acrescentou.	pt-PT
Todos esses casamentos correram mal, no sentido de que em todos houve, com toda a certeza, dificuldades sérias, dessas que agora facilmente consideramos intransponíveis.	pt-PT
Se o traidor tivesse sido eleito hoje os jornais falariam em reformas agrárias no Alentejo, em nacionalizações das indústrias e dos bancos, em legalizações extraordinárias da imigração ilegal, em retirar o país da Europa e voltar à moeda fraca..	pt-PT
Apreciamos o esforço do Euro Info Centre Algarve na divulgação do seminário, embora sobre a hora, mas não podemos deixar de lamentar que no século XXI ainda aconteçam coisas destas.	pt-PT
Vitor Tavares, presidente da Junta de Freguesia, comentou para SP que “será superior a 164.000 euros” e os principais investimentos serão na “recuperação de fontanários e lavadouros”.	pt-PT
O valor total da obra de adaptação do edifício destinado ao Arquivo Municipal de Murtosa é de 437 325 euros, comparticipando o IAN/TT com 174 930 euros.	pt-PT
O Notícias da Amadora tentou ainda saber qual a opinião da União das Misericórdias, mas até ao fecho desta edição tal não foi possível.	pt-PT
Reação da ARS Algarve Em nota enviada ao Região Sul, a ARS Algarve confirma ter contratado a empresa New Link, Consultadoria e Engenharia, SA para realizar o trabalho de conferência de faturas, em regime de tarefa.	pt-PT
A descida nos custos de financiamento ocorre no período em que se renovam os empréstimos contraídos pelos bancos junto do Banco Central Europeu (BCE) e também no período do férias do Natal, em que tipicamente se regista um abrandamento nos mercados.	pt-PT
Em relação a este aspecto em particular, Rui Melo afirma que “o peso do fenómeno BauHaus no contexto da minha formação, desde muito cedo, gerou uma influência marcante na construção de um conceito de processo criativo”, conclui o artista.	pt-PT
Dulce Pássaro considera que «o país tem boas redes de transportes públicos e, nesse contexto, defende que «há absoluta necessidade da coordenação e integração de políticas, sob o chapéu do combate às alterações climáticas».	pt-PT
Seja como for, o Vaticano continua a trabalhar, de modo que ontem João Paulo II fez chegar uma mensagem e uma bênção ao príncipe Rainier do Mónaco, em estado extremamente grave.	pt-PT
A celebração da missa internacional surgiu na sequência de uma ideia apresentada pelo coordenador do Departamento Arquidiocesano das Migrações e Turismo, que auscultou a possibilidade da Sé para colaborar na iniciativa.	pt-PT
As autoridades australianas anunciaram também que 114 pessoas apresentam sintomas que poderão corresponder a este tipo de gripe e que estão a ser feitos testes para confirmar as infecções.	pt-PT
De acordo com a agência financeira Bloomberg, citada pelo diário espanhol, perante a persistência da crise, o Banco Central Europeu (BCE) reactivou o seu programa de compra de dívida, adquirindo títulos de Portugal, em particular, a curto prazo.	pt-PT
Até ao momento, já participaram nas sessões, que decorrem ao longo de nove dias, no centro de formação do INEM no Porto, três clínicos e nove enfermeiros da instituição de saúde de Braga e doze médicos e 14 enfermeiros da unidade de Guimarães.	pt-PT
“Pusemos várias questões e no seguimento das respostas entendemos que o assunto não suscitava qualquer problema de ordem concorrencial”, disse Manuel Sebastião, deixando ele mesmo várias perguntas.	pt-PT
As alegações finais deste processo prosseguem hoje na 2.ª Vara do Tribunal Criminal de Lisboa, no Campus da Justiça, estando a leitura da sentença prevista para 04 de junho.	pt-PT
A GM considera que os custos da reestruturação da Opel serão de cerca de três mil milhões de euros, mas um estudo da Moody's citado pela imprensa alemã estima que estes poderão ser superiores a cinco mil milhões de euros.	pt-PT
No conjunto dos primeiros nove meses do exercício fiscal corrente, a RIM obteve resultados líquidos de 1868 milhões de euros, o que traduz um acréscimo de 41,7% face aos 1318 milhões de euros registados em período homólogo.	pt-PT
Este Orçamento do Estado é cruel para com os velhos e reformados, os das esqueléticas pensões, os destituídos. Os velhos com direito a um Complemento Solidário do Idoso, os que têm rendimentos até 5 mil euros por ano (como é que alguém vive com este dinheiro?) ou rendimentos conjugais de cerca de 8 mil euros, não têm direito a sigilo bancário e são inspecionados e fiscalizados. Os filhos são inspecionados. Os velhos pobres, que não têm conforto nem dignidade assegurados, há muito que prescindiram de muita coisa nas suas vidas. O seu cabaz de compras há muito foi diminuído.	pt-PT
É necessário que os professores deixem de catalogar os poetas e os poemas como "fáceis" ou "difíceis", e reconheçam em vez disso, que há tarefas simples ou complicadas a partir de um poema.	pt-PT
Disse ele que cada euro que os portugueses gastassem no estrangeiro seria mais um contributo negativo na nossa balança de pagamentos (bp) e, consequentemente, no nosso endividamento externo.	pt-PT
«Se nada fizéssemos, o desequilíbrio na segurança social ameaçaria o sistema em dois anos, e entre 2012 e 2015 o fundo de reserva não existiria».	pt-PT
A Directiva sobre Serviços de Pagamentos deixa ao critério de cada comerciante se pretende ou não aplicar o designado surcharging, uma taxa adicional, cujo valor ainda não está definido.	pt-PT
Em relação à Enapor, José Maria Neves explicou que nos próximos meses serão lançados os concursos que vão permitir a entrada de privados nas operações portuárias, com o processo, igualmente, em fase de conclusão.	pt-PT
De acordo com o Instituto de Geofísica dos Estados Unidos, o sismo foi registado às 12h51 locais (23h51 em Lisboa) a cinco quilómetros da cidade desta cidade e apenas a quatro quilómetros de profundidade.	pt-PT
Os autarcas de Viana do Castelo, Esposende, Vila do Conde, Póvoa de Varzim e Matosinhos consideraram que o encontro foi "positivo" pela "abertura" manifestada por António Mendonça "para analisar outras soluções", para além da isenção para o "trânsito local" ou da beneficiação de alguns troços da Estrada Nacional (EN) 13, já anunciadas por anteriores titulares da pasta. Em declarações ao PÚBLICO, o autarca socialista de Viana do Castelo, José Maria Costa, adiantou mesmo que o "diálogo" irá ter continuidade com realização de novos encontros com o ministério.	pt-PT
Uma fonte oficial da Comissão Europeia afirmou, citada pela AFP/Lusa, que a "missão de avaliação" técnica visa preparar as negociações ao nível político entre a "troika" da CE, BCE e FMI e os partidos políticos portugueses.	pt-PT
O BE vai preparar propostas, “sobretudo no plano fiscal e no plano económico”, pretendendo “evitar a penalização dos mais pobres, materializada nesta opção do Governo de cortar pensões e salários e de embaratecer os despedimentos”.	pt-PT
Depois de críticas às «políticas sociais erráticas» do Governo, o deputado do PSD Adão Silva considerou que os projectos do PCP e do BE para a actualização das pensões representam «um aumento incomportável da despesa».	pt-PT
Um desses projectos é, segundo o director executivo da ADVID, Fernando Alves, a preservação da variabilidade genética das castas durienses, que foi alvo de uma candidatura a fundos comunitários.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite enfrentou, praticamente sozinha (e de uma forma completamente desinteressada), as consequências mais negativas que no imediato têm afectado os portugueses mais desprotegidos.	pt-PT
A redução do IVA, de 17,5 para 15 por cento, é uma das medidas em consideração pelo ministro da Economia, Alistair Darling, juntamente com outras destinadas a ajudar as pequenas e médias empresas e os proprietários de casas hipotecadas.	pt-PT
Os três americanos foram capturados pelas forças iranianas a 31 de Julho de 2009, quando faziam uma caminhada no Curdistão iraquiano, junto à fronteira com o Irão. A divisão entre os dois países não está demarcada e o grupo alega ter atravessado, sem se dar conta, a fronteira.	pt-PT
E embora os membros da direcção tenham concordado que talvez não houvesse ali nada de alarmante, não deixaram de levar alguns recortes para exame do sr.	pt-PT
Se sempre temeu uma morte violenta é porque só fazia merda com os lover's, ás tantas coisas impensáveis mesmo na cabeça de um tinhoso digo eu, até que houve um que se passou dos carretos.	pt-PT
A festa foi feita ‘fora de portas’, no final do encontro com A Fundação D. Laura dos Santos, quando ainda falta uma jornada para o final do Campeonato.	pt-PT
O anúncio foi feito ontem pelo presidente da autarquia no decorrer da apresentação do restauro do revestimento de um conjunto de paineis da escadaria nobre do Convento.	pt-PT
No sábado seguinte, 26 de Julho, haverá tourada e no Casal da Flores será feita uma recriação, pelas 9 horas, de uma lavoura tradicional.	pt-PT
Aliás, nem o símbolo da Convenção das Nações Unidas deverá vir estar presente no texto final que, mesmo depois de terminada a Cimeira, ainda recebe algumas correcções".	pt-PT
Uma jogador que marca golos em jeito (classe e tecnica pura), com aquele peso e altura faz jogadas daquelas e com a visão de jogo que tem nunca na vida pode ser um tosco como muita gente quer fazer querer.	pt-PT
O congresso não pode ser entendido como um ponto de chegada, uma meta política ou até como um bilhete expresso para uma vitória eleitoral em 2012.	pt-PT
A economia portuguesa inverteu a tendência de queda, ao crescer 0,3 por cento no segundo trimestre do ano em relação aos três meses anteriores, segundo dados hoje divulgados pelo.	pt-PT
Numa primeira avaliação, os sindicatos referem que durante o turno da madrugada a adesão rondou os 80 por cento, com a maioria dos setores a funcionarem apenas em serviços mínimos. Já hoje de manhã, em Bilbau um “piquete informativo” dos sindicatos bloqueou durante algum tempo o acesso ao porto, provocando alguma confusão na circulação na zona.	pt-PT
No relatório final deverão constar propostas de alteração ao modelo de financiamento, que tem agora de se ajustar às novas políticas de consolidação orçamental que têm por móbil a redução do défice público para 2 por cento do PIB até 2013.	pt-PT
A simulação testou, ainda, a operacionalidade de vários serviços, nomeadamente, o Serviço de Urgência, o Arquivo Clínico, o Gabinete de Codificação Clínica, a Central de Colheitas, a Farmácia e a Segurança Interna.	pt-PT
Netanyahu e os seus ministros da Defesa (Ehud Barak) e da Habitação (Ariel Attias) terão chegado a acordo para fazer esta oferta de boa vontade a Washington.	pt-PT
Lucro da Soares da Costa cai 34% no primeiro trimestre A Soares da Costa registou lucros de 1,4 milhões de euros no primeiro trimestre deste ano, uma diminuição de 34% relativamente ao período homólogo de 2009, anunciou hoje a construtora.	pt-PT
O clube espanhol tem feito um esforço para "puxar" pelos adeptos e "esgrima" com a dignidade do emblema e uma enorme crença nas palavras, para, no seu sítio na internet, vender e encher as bancadas do estádio.	pt-PT
Quanto aos Liberais (FDP) do ministro dos Negócios Estrangeiros, Guido Westerwelle, que integram o Executivo em Berlim, somaram 6,5 por cento, conseguindo ultrapassar o mínimo de cinco por cento para eleger vereadores, o que já não acontecia desde 2004.	pt-PT
Encontrei alguma desmotivação relativamente à instituição em si. Não em relação à prestação dos cuidados de saúde, mas um desacreditar que era possível ter um centro hospitalar. Cada um dos hospitais continuava virado para si próprio.	pt-PT
Quando a equipa mais precisava de apoio, não foi justa a debandada geral do público quando ainda faltavam 10 minutos para o jogo terminar.	pt-PT
Pelo meio, João Aguiar criou duas séries destinadas ao público mais jovem ¿ «Sebastião e os Mundos Secretos» e o «Bando dos Quatro», no qual ele próprio figura na personagem do Tio João. Fez também o libreto para a ópera «A Orquídea Branca» de Jorge Salgueiro, estreada em 2008.	pt-PT
O acórdão do TC refere que «tal ou tais procedimentos deveriam ser precedidos da realização de concurso público e da correspondente publicitação no JOUE (Jornal Oficial da União Europeia)».	pt-PT
Rusga de S. Vicente quer apostar na formação Agora que já possui uma sede própria, a Rusga de S. Vicente entrou num novo ciclo da sua história.	pt-PT
"Os sectores em que a cooperação com a Índia se têm desenrolado são vários e todos eles de grande peso, como no domínio energético, em que acabámos de assinar mais um acordo", enfatizou Oldemiro Balói.	pt-PT
Segundo o líder da oposição moçambicana, o artigo 85 da Lei Eleitoral moçambicana permite a contagem de todos os votos encontrados nas urnas, mesmo acima do número de eleitores inscritos no caderno eleitoral.	pt-PT
Uso de 'mangas' no porto só no mês de Abril Atraso no envio dos novos GPS atrasou estreia das duas mangas da pontinha Da venda de passagens….	pt-PT
Ontem, a instituição dizia que 2001 seria um ano de transição, com um crescimento mundial calculado em 3,3 por cento do Produto Interno Bruto (PIB).	pt-PT
Criado em 2007, no seguimento do concurso organizado pela respectiva câmara municipal, o Quarteto de Cordas de Matosinhos é constituído por Vítor Vieira e Juan Maggiorani (violinos), Jorge Alves (viola) e Marco Pereira (violoncelo).	pt-PT
A dimensão da operação de capitalização e os diversos adiamentos do processo têm gerado incertezas para os investidores da empresa, cujo valor de mercado já diminuiu cerca de 25% desde o início do ano.	pt-PT
Dava actualmente aulas na Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa e na Universidade Católica Portuguesa – profissão que juntava à tarefa de comentador de assuntos fiscais na comunicação social.	pt-PT
Ricardo Giusepponi, advogado da família, é de opinião que se tratou de um acto de violência pura que nada teve que ver com a família.	pt-PT
Sobre esta matéria, Isabel Alçada argumentou que dados do Gabinete de Estatística e Planeamento da Educação indicam que, “regra geral, as escolas com maior dimensão têm melhores resultados escolares que as escolas com menor dimensão.”	pt-PT
Neste dia são entregues as primeiras rolhas da campanha de reciclagem Green Cork, promovida em parceria com a Quercus Vão ser recebidas para serem transformadas em novos produtos de cortiça.	pt-PT
Servindo como entreposto de escravos, capturados no continente e levados depois para o Brasil, a ilha assistiu à introdução do café e do cacau no séc.	pt-PT
No quarto "heat" da ronda de repescagem, Saca, terceiro do ranking Mundial, contabilizou 13,93 pontos (7,1 e 6,83) e foi batido pelo brasileiro Jadson André, 13.º da hierarquia, que somou 14,37 (8,87 e 5,5), depois de ter dominado o confronto até ao último minuto.	pt-PT
De acordo com Carlos Morais, uma arritmia é uma perturbação do ritmo dos batimentos cardíacos e pode ter consequências fatais quando não tratada. Os sintomas de alerta são as palpitações, fadiga, tonturas, falta de ar e dor de peito.	pt-PT
A José de Mello Saúde, que detém os Hospitais Cuf, aumentou ainda as consultas em 27,5% para 328.667, e as urgências em 23,9% para 102.337.	pt-PT
Respostas ao comentário de o mesmo O Javi é que esteve um pouco longe do que já nos habituou sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Amieira Marina distinguida pelo Turismo do Alentejo A Amieira Marina venceu o Prémio Inovação 2010 do Turismo do Alentejo no decorrer do primeiro Congresso daquela região.	pt-PT
Esta meta só deverá ser atingida em 2012 mas a comercialização do pregado começará já no próximo ano, sendo que 95 por cento da produção será para exportação.	pt-PT
Nos minutos finais do encontro o Esposende arriscou tudo para chegar ao golo estando perto de o conseguir, aos 86 minutos, num livre apontado por Gil, que Jorge defendeu com os punhos.	pt-PT
O advogado disse também desconhecer ainda os factos de que estão indiciados, pelo que não se pronuncia sobre eventuais medidas de coacção, colocando mesmo a hipótese de saírem ambos em liberdade.	pt-PT
Bruxelas enumera em seguida dez ações que incluem medidas, como a valorização do trabalho, a reforma dos regimes de pensões, a atração de capitais privados para financiar o crescimento ou assegurar o acesso à energia a um custo abordável.	pt-PT
Rio acusa mesmo Mesquita Machado de tentar «assassinar» a iniciativa do PSD, quando no dia seguinte ao seu anúncio se apressou a avisar que «tais contributos só podiam ser apresentados no prazo de uma semana».	pt-PT
Para o BE, a A25 «não aparece como um privilégio, mas sim para remendar o que já tinha sido desde o início, uma má construção.	pt-PT
Entretanto, está a ser elaborado o processo de candidatura ao Fundo de Solidariedade da União Europeia que poderá atribuir cerca de 50 milhões à Madeira.	pt-PT
Estas tarifas dizem respeito apenas aos clientes de gás natural com consumos anuais inferiores a dez mil metros cúbicos, ou seja, os consumidores domésticos.	pt-PT
Numa rara declaração ao país, transmitida pela televisão, o imperador disse ainda que está preocupado com a crise na central nuclear de Fukushima, onde se têm registado fugas radioactivas.	pt-PT
“Não é uma boa situação para mim enquanto comandante da Kfor, mas posso dizer que o meu interesse é grande em ver feita justiça”, sublinhou Buhler.	pt-PT
Mas há medida que vamos crescendo, aprendemos que os cinzentos fazem parte da vida, e que a maior parte dos problemas são demasiado complexos para se reduzirem a duas cores.	pt-PT
la Francisco de Holanda, a feira, que vai decorrer durante a manhã nas instalações da ACIG, colocará à venda produtos como bolachas ou chocolates, considerados cumpridores do conceito de comércio justo.	pt-PT
Disse ainda que a Eni tem um prazo para resolver o assunto através da Bolsa de Valores, mas a expectativa do gestor é de que o negócio aconteça antes do final desse prazo.	pt-PT
Instado ainda a comentar a transferência de Ricardo rumo ao Shandong Luneng, campeão chinês em título, Manuel Machado colocou em cima da mesa a "vantagem" financeira mas não esqueceu o prejuízo desportivo.	pt-PT
Um responsável do governo iraquiano afirmou entretanto que o jornalista foi detido para interrogatório e para se submeter a testes de consumo de álcool e drogas.	pt-PT
Além deste aspecto estratégico, o território do Vale do Tejo era dos mais ricos e férteis, o que proporcionava significativos ganhos económicos para o rei e populações que aí se fixavam.	pt-PT
Segundo os dados divulgados, o terceiro trimestre do ano terminou para o BBVA com um nível de crédito malparado de 4,1 por cento, ligeiramente abaixo dos 4,2 por cento que se registava no final do segundo semestre.	pt-PT
Antes, o vereador Jorge Greno explicou que a "Marca Aveiro" pretende ser uma forma de divulgar as potencialidades do concelho especificamente na vertente dos congressos de negócios.	pt-PT
O Papa terminou o segundo dia de visita ao Chipre com um encontro com católicos maronitas que foram obrigados a abandonar as suas casas por causa da guerra entre turcos e cristãos.	pt-PT
Já na segunda parte, e após um longo intervalo para os pacenses, a equipa entrou mais determinada e começou a criar algumas situações de apuro para a baliza de Quim.	pt-PT
Na bagagem trazem um vasto repertório retirado da música clássica de câmara para metais, com obras de Dvorak, Bach, Vincente Youmans e Paul Hart, entre outros. Os trompetes, tubas, trompas, trombones e eufónios dos londrinos podem ser ouvidos com bilhetes a oito euros para a plateia e euros para a galeria.	pt-PT
As afirmações do Governo e da Organização Mundial de Saúde surgem depois de notícias de que nas Filipinas tinham sido encerradas escolas com base em rumores sobre a propagação da radiação.	pt-PT
Este é um projecto que «irá crescer à medida da procura e das necessidades», mas que para o arranque contou com 50 mil euros de investimento em equipamento.	pt-PT
O futuro para as nossas empresas, dadas as condições actuais, não poderá ser risonho, quer pela via dos custos financeiros, quer pela via das oportunidades.	pt-PT
Uma doença que nos afecta cada vez mais, uma espécie de tuberculose cerebral que nos atinge a todos os níveis particularmente quando usamos gravata.	pt-PT
Apesar dos arrufos na hora da separação, o presidente do Inter dá por praticamente consumada a saída de Mourinho. “Espero que cheguemos a acordo nas próximas horas, o mais tardar nos próximos dias. Os dois clubes estão preocupados, não apenas o Inter", adiantou Moratti.	pt-PT
O relatório mostra que os jovens estão "relutantes em pagar pelo descarregamento ou pela consulta em linha de conteúdos como vídeos ou música" (33% dizem que não estão dispostos a pagar seja o que for, o que representa o dobro da média).	pt-PT
Esta nomeação surge após a renúncia de Nam Yong ao cargo, mas é também uma estratégia da LG para tentar concorrer com maior eficácia no mercado dos smartphones.	pt-PT
Não disse um deles vamos tomar café e “tirar duas a Zé Ernesto – Gaia Bem, dizer que comer trouxa de ovos e fumar tem o mesmo efeito nocivo para a saúde de terceiros, é, no mínimo, não saber do que se está a falar.	pt-PT
Joaquim Ferreira dos Santos disse ainda ter “sérias dúvidas” quanto ao valor das taxas, considerando que poderá estar a ser violado o princípio da proporcionalidade.	pt-PT
Maria João estreará uma nova formação jazz e Bernardo Sassetti criará um concerto a solo complementado com imagens resultantes do seu próprio trabalho fotográfico.	pt-PT
O preço do petróleo recuou dos 60$ por barril depois da queda inesperada do ritmo de construção de casas nos EUA (458,000 vs 520,000 esperados em Abril).	pt-PT
Do lado português, o autarca de Almeida adianta ter reunido há cerca de mês e meio nas Estradas de Portugal onde foi informado de que «se iria proceder aos estudos necessários, mas que não havia data prevista para o lançamento da obra».	pt-PT
"Há uma coluna negra de fumo que é possível ver para oeste de Brega", segundo um dos testemunhos recolhidos em Brega, no Golfo de Sirte, onde se receia que um ataque aéreo da Força Aérea possa provocar um desastre humano.	pt-PT
Vários países, entre os quais os Estados Unidos, tinham já boicotado a Conferência e foram acompanhados por mais três dezenas quando o presidente do Irão classificou Israel de estado racista.	pt-PT
'Criaremos aqui essa estrutura (consulado honorário de Portugal) para facilitar a vida e o relacionamento com Portugal e dentro de 15 enviaremos presenças consulares (periódicas)', disse.	pt-PT
É lamentável… No Brasil, há uma lei em que qualquer cidadão nacional não pode ganhar menos que o ordenado mínimo nacional, os reformados estão incluídos nesta lei, situação que não se verifica em Portugal, infelizmente.	pt-PT
Há que reduzir a agressividade dos discursos dos dirigentes e dentro do campo tem de haver outro desportivismo para que a má educação se não transmita em dominó para as bancadas.	pt-PT
O perigo só voltaria a rondar as balizas aos 24 minutos, novamente com Paulo Sérgio em bom plano a rematar em arco ao lado do alvo.	pt-PT
A CRP é uma empresa essencialmente de meios, que explora publicidade a nível geral em todas as ilhas, painéis, "outdoors" e "mupi's", ou seja, mobiliário urbano, com a publicidade estática nas paragens de autocarro, por exemplo.	pt-PT
Ontem, Marchionne disse numa entrevista ao La Stampa que o fabricante alemão era o “parceiro ideal” da Fiat. Armin Schild, sindicalista e membro do concelho de supervisão da Opel afirmou à AFP que a italiana Fiat se prepara para lançar uma oferta inferior a 750 milhões de euros e conseguir o controlo maioritário do fabricante, propriedade da General Motors há 80 anos.	pt-PT
PSD quer Mação reintegrado no Médio Tejo O PSD de Santarém defende a reintegração o município de Mação na região do Médio Tejo e apresentou já na Assembleia da República um Projecto de Lei nesse sentido.	pt-PT
"Concluídas as negociações com a administração da TAP, a direcção do SPAC vai agora submeter à apreciação dos pilotos a proposta do novo Acordo de Empresa (AE)", informou o sindicato.	pt-PT
Sendo, dentro do grupo, a fábrica que lidera a produção para o exigente mercado europeu, possui tecnologia de ponta e um elevado grau de automatização.	pt-PT
Em próximo artigo escreverei algo sobre a devoção a N. Senhora de Kazan e os nossos irmãos na fé cuja piedade conheci em Moscovo e em São Petersburgo.	pt-PT
Ainda naquele mercado é expectável uma nova legislação que introduzirá um sistema federal de RPS e um mercado de CO2, o que significará um aumento potencial de 78% ao nível da procura de energia verde em 2020.	pt-PT
Através daquele site, é também possível fazer o “download” de vários roteiros e guias, bem como locais de visita obrigatória e actividades a não perder.	pt-PT
Em termos de rentabilidades por classe de activos, as acções dominaram, com a subida de 4,4 por cento em Dezembro a permitir um ganho anual acumulado de 27,7 por cento, com os títulos europeus em destaque (28,6 por cento).	pt-PT
O novo banco, com um capital social de mil milhões de dólares (800 milhões de euros) e detido em 50% por cada um dos parceiros, terá sede em Luanda e uma filial em Portugal.	pt-PT
Após um aproximar de final de concerto estrondoso, com Julian a furar o público, este findou, porém, demasiado cedo e abruptamente, ficando por se entender a razão.	pt-PT
Foi precisamente neste contexto que Alegre fez depois um apelo à mobilização e a uma intervenção mais incisiva no espaço público por parte dos membros da sua Comissão Política.	pt-PT
Falando aos jornalistas após a inauguração de uma creche do grupo Auchan na Amadora, em que esteve presente o primeiro ministro, José Sócrates, “o número do desemprego no segundo trimestre de 2010 é de 10,6 por cento, que foi divulgado pelo INE ainda há bem pouco tempo”.	pt-PT
No caso do processo de remoção, a definição do destino final dos resíduos será analisada tendo em conta o Princípio da Hierarquia de Gestão de Resíduos.	pt-PT
Conforme garante a autarquia, em comunicado de imprensa, no final do ano, o Quartel da GNR no Alto do Cano terá uma nova empreitada e essa mesma rua irá ser melhorada em termos de pavimentos, passeios e estacionamento.	pt-PT
"Vai levar uma década, mais ou menos, para conseguirmos ter o veículo final que vai levar os primeiros humanos a Marte", disse Bolden na entrevista.	pt-PT
A 5 de Dezembro, o presidente da PT afirmou que os dividendos a distribuir este ano pelos accionistas resultam de uma operação extraordinária que foi a venda da brasileira Vivo, não representando uma distribuição de lucros normal.	pt-PT
Se bem que olhe sempre com alguma desconfiança para os "pacotes de medidas", há que reconhecer que este Plano é extremamente ambicioso e poderá ser um marco essencial para o impulso desta actividade.	pt-PT
Defendem ainda que o ataque ao poder de compra e à qualidade de vida dos portugueses, com o aumento do IRS, do IVA, dos cortes nas prestações sociais e nos salários da Função Pública, assim como o congelamento das reformas e a revisão nos subsídios de desemprego, irão “atirar o país para a recessão e milhares de trabalhadores para o desemprego”. Quanto ao desemprego, o Bloco afirma, aliás, que os números que o Governo avança para 2011 não são realistas e que “podemos ser confrontados com mais medidas de austeridade por parte deste Governo”.	pt-PT
O Ministério de Assuntos Exteriores holandês destaca que a situação da segurança na região melhorou um pouco, lembrando que, actualmente, há 1600 agentes activos enquanto em 2006 "quase não havia Polícia profissional".	pt-PT
No dia 24, além do banho santo serão celebradas missas a partir das 07h00, enquanto a missa solene em honra do padroeiro está marcada para as 10h30.	pt-PT
Apesar de terem colhido algumas pistas, nomeadamente sinais do telemóvel que o homem de 59 anos usava, a Polícia Judiciária (PJ) do Porto não conseguiu, ainda, desvendar o mistério que familiares e amigos receita ter contornos de tragédia.	pt-PT
Se eu fosse uma gaja boazona havia de seduzir os otários mais endinheirados porque, como a vida está,há que aproveitar as boas oportunidades de subir na vida(de preferência,na horizontal).	pt-PT
O ministro da Presidência garantiu que está a ser feita uma “avaliação dos encargos, as estimativas dos riscos, o cálculo do reforço do fundo, ou dos fundos, que é ainda necessário".	pt-PT
No Porto, a primeira deslocação de Bento XVI decorrerá entre a Serra do Pilar e a Avenida dos Aliados, para a qual estarão disponíveis quatro ambulâncias e duas VMER.	pt-PT
Convocamos este ou aquele jogador sem valor de um tal clube, que tinha poucos jogadores convocados com o Scolari, para que seja valorizado e possamos fazer no futuro um bom negocio (tranferência) para o tal clube, "vocês sabem do que estou a falar".	pt-PT
Obviamente que não se deve partir do princípio que se deve fazer uma estrada a todo o custo, independentemente do valor acrescentado que a mesma possa gerar.	pt-PT
O Governo de Laurent Gbagbo ameaça cortar relações diplomáticas com os países que reconhecerem os embaixadores nomeados pelo Presidente eleito da Costa do Marfim, Alassane Ouattara.	pt-PT
De acordo com o diretor geral de operações do Casino do Estoril, Atílio Forte, 80 por cento da lotação está esgotada, número semelhante ao mesmo período do ano anterior.	pt-PT
José Falcão Mena explicou à agência Lusa que, das 124 lojas do futuro centro comercial, faltam arrendar quatro espaços, que se "encontram em fase final de negociação.	pt-PT
Cristina Ferreira de Almeida sustenta que a Europa necessita de imigrantes, mas não tem grande possibilidade de regular os fluxos migratórios, porque é confrontada com vagas de estrangeiros que não procurou intencionalmente.	pt-PT
Os juízes de Estrasburgo concluem que o direito de acesso a um tribunal por parte dos requerentes não foi afectado em razão de qualquer inacção ou negligência das autoridades competentes.	pt-PT
Artigos Relacionados Nova lei do bingo tenta travar perda de 7,5 milhões em receitas Governo quer rever a lei do jogo Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O banco de investimento anunciou um lucro de 757 milhões de dólares (506 milhões de euros), no terceiro trimestre, em queda face aos 7,7 mil milhões do dólares (5,15 mil milhões de euros) registados em igual período do ano anterior.	pt-PT
Antecipar as tendências de evolução da procura de destinos urbanos e estar atento às estratégias dos principais concorrentes directos (nacionais e internacionais) das nossas cidades.	pt-PT
Na conclusão do parecer que enviou em Novembro, a Anacom criticou ainda o facto de a AdC não ter acolhido as propostas para a autoridade sectorial participar no "desenvolvimento, acompanhamento e fiscalização da operação".	pt-PT
A PT revelou hoje no seu relatório e contas que a remuneração do presidente executivo foi de 2,5 milhões de euros em 2009, incluindo prémios dos três anos anteriores.	pt-PT
«Muitas crianças e mulheres morrem de doenças curáveis por falta de assistência médica», denuncia o prelado, recordando que «a pobreza e marginalização não são nem humanas nem cristãs».	pt-PT
Já não se pode ouvir o repetido comentário no sentido de que “os mercados”, que não sabemos quais são nem quem neles participa, desconfiam da nossa capacidade para cumprir num futuro próximo o serviço da dívida soberana.	pt-PT
O Regulamento de Conservação e Eliminação de Documentos em Arquivo nos Tribunais Judiciais classifica os documentos como passíveis de conservação temporal, permanente ou para eliminação.	pt-PT
O PSD vai seguir o conselho do governador do Banco de Portugal e exigir a criação de uma agência independente que monitorize a evolução das contas públicas, alargando ao seu radar de análise todo o sector empresarial do Estado. No entanto, o PSD pretende que esta agência funcione no Parlamento e efectue controlos mensais das contas públicas.	pt-PT
A religião é um sentimento duma ligação do sujeito matéria ao espírito misterioso do sujeito divindade, no qual ele reconhece o domínio sobre o mundo e sobre ele mesmo e ao qual ele gosta de se sentir unido.	pt-PT
Governos civis, comissões de coordenação e desenvolvimento regional (CCDR), várias direções regionais e algumas juntas de freguesia são serviços que poderiam acabar, de acordo com Capoulas Santos.	pt-PT
Uma da medidas a antecipar para 2010 é a “nova lei de condição de recursos” que tem por objectivo “estabelecer um quadro de justiça para aqueles que recebem prestações sociais”.	pt-PT
Além disso, três quartos das pessoas favoráveis a um ataque disseram que não mudariam de opinião mesmo se os Estados Unidos se opusessem a tal inicitiva.	pt-PT
O presidente da Junta de Freguesia dos Pousos, Fernando Antunes (PS), explicou à agência Lusa que as obras em curso, da responsabilidade da Estradas de Portugal, contemplam um separador central junto à localidade de Touria.	pt-PT
Os preços na produção industrial registaram, em Maio, uma taxa de variação mensal de 0,4 por cento, inferior em 0,7 pontos percentuais à taxa observada no mês anterior.	pt-PT
Portal digital para a região 08 Ago 2003Paulo Gomes Uma empresa da área da informática de Viana do Castelo apresentou ontem, no Café Teatro de Viana do Castelo, um portal digital, para servir a região, que dá pelo nome de "Nortmais".	pt-PT
No pequeno gabinete que ocupa na incubadora gerida pela Grupunave, há, de resto, motivos para ter redobrado optimismo atendendo às oportunidades que aparecem no horizonte.	pt-PT
No mesmo período, revelam os dados facultados à Lusa pela "100% Cork", as vendas de marcas que usam roscas e vedantes de plástico desceram 13,1%.	pt-PT
Este elevado défice da Balança Comercial Portuguesa resulta do facto de o País importar muito mais do que exporta, não produzindo o necessário para satisfazer uma parte importante do consumo interno.	pt-PT
De acordo com o inspector das Finanças, estes pagamentos foram feitos através de contas que Figo e Scolari detinham em offshores, havendo o interesse de ambas as partes em não declarar as quantias recebidas.	pt-PT
Já nos dias 17,18 e 19 Março será a vez do Teatro Virgínia visitar as escolas, sob o tema da história da cultura e mentalidades, realizando uma oficina de gestos e retratos.	pt-PT
Depois de ter sido comandado, ao longo dos últimos meses, por uma Comissão de Gestão, os sócios encarnados elegem esta semana os novos corpos sociais, para o triénio 2010/2013.	pt-PT
A 5 de Julho, a digressão ruma para o Buddha Club (Póvoa de Varzim), enquanto nos dias 11 e 12 de Julho o espírito Sasha vai andar pelas noites do Porto e Foz do Arelho, respectivamente. Tudo para abrir o apetite para a animação no areal da Praia da Rocha.	pt-PT
A Investshoes tem dívidas de 22 milhões de euros, dos quais 15 milhões são créditos do BES, sendo esta a principal razão da sua apresentação à insolvência, pela actual administração liderada por Jorge Pereira da Costa.	pt-PT
A Cordex, detida totalmente por sócios portugueses, foi criada em 1969, tendo a sua actividade centrada no fabrico de produtos do sector de cordoaria de sisal e de sintético.	pt-PT
Questionado sobre a possibilidade vir a alterar a política de remuneração da EDP, António Mexia disse que "os salários foram fixados pelos accionistas, num contexto de benchmarking" e que a sua intervenção nessa matéria "é nula".	pt-PT
Na Assembleia da República, onde está a ser ouvido pelos deputados, Pinto Monteiro falou sobre o diploma do Governo que inclui um conjunto de cortes nas remunerações.	pt-PT
O ministro português, que falava em conferência de imprensa, disse que convidou Paulo Zucula a visitar Portugal, no último trimestre do ano, para continuar o trabalho iniciado hoje.	pt-PT
Isto acontece nas despesas de farmácia, em que depois da comparticipação do Estado os SAMS comparticipam com o necessário para que os beneficiários apenas paguem 10% do preço dos medicamentos.	pt-PT
Também teve que emigrar para França, quando o então Ministro da Justiça respondeu ao seu requerimento a pedir que o acusassem de crime que justificasse a sua prisão ou o soltassem.	pt-PT
Garantido será o encaixe a obter com os impostos sobre as receitas obtidas pelo novo Casino de Tróia, que foi inaugurado no primeiro dia de Janeiro, com expectativas de facturação de dez milhões de euros por ano.	pt-PT
No entanto, Manuel Ramos, vereador da CDU, disse ao «barlavento» que «a verdade é que os pagamentos não são feitos e os empreiteiros não entregam as obras».	pt-PT
Milhares de pessoas que ficaram sem casa, na sequência do terramoto que assolou o Haiti, estão a ser alojadas em locais mais seguros, devido à aproximação das estações chuvosas, informa a BBC.	pt-PT
Esta "aposta demonstra que mesmo em momentos menos favoráveis, há oportunidades a não descurar e novos sócios com os quais se podem realizar alianças para o desenvolvimento da estratégia de crescimento internacional", saliente a SC. Além de Portugal, o grupo opera em Espanha, Reino Unido, Alemanha, Cabo Verde, Angola e Marrocos e conta 6800 colaboradores. È líder de mercado no retalho automóvel multimarca na Península Ibérica, vendendo, em 2009, 70.000 unidades, através de 150 Concessionários e de 33 marca.	pt-PT
Disse que queria ser encaminhada para um hospital publico e de preferencia para Coimbra, uma vez que tenho lá um familiar e por isso não preciso pagar alojamento.	pt-PT
O BE defendeu ainda a revisão do PEC, alegando que a definição de “medidas sustentáveis a longo prazo é uma garantia contra os ataques especulativas”.	pt-PT
… Aguenta aí que estamos a ver se conseguimos encontrar mais algum Planozeco que é para a gente encher bem os dossiers da avaliação.	pt-PT
Entre outras novidades, as obras trouxeram acesso à Internet sem fios em todas as áreas do hotel, assim como ambientes diferentes nos vários andares.	pt-PT
Para o líder do CEC, o Centro encravado entre o Norte e Lisboa, sofre da força destes dois pólos, com acesso mais fácil aos meios de comunicação social e por isso, considera, mais possibilidades de "condicionar as decisões".	pt-PT
Os outros dois assaltantes fugiram em direcção ao Arco da Porta Nova, tendo sido detidos por dois polícias não fardados que ali se encontravam.	pt-PT
O terceiro quadro comunitário de apoio está a terminar e, como é obvio, o Governo já prepara um novo pacote de medidas de incentivos dentro do mesmo espírito de apoio a iniciativas locais, que promovam um desenvolvimento participado e sustentável.	pt-PT
Embora seja uma das áreas mais bonitas da cidade, que pode ser aproveitada para lazer e convívio, neste momento está praticamente interdita, devido ao tipo de visitantes e respectivos comportamentos.	pt-PT
Por este facto, estou perfeitamente de acordo que devem suas excelências continuar a trabalhar com afinco de modo a que futuramente, todos nós tenhamos oportunidade de ter nas nossas unidades hospitalares, mais e melhores profissionais de saúde.	pt-PT
A discussão e aprovação do Plano e Orçamento da Região para 2011 veio uma vez mais confirmar que o PCP Açores é uma oposição consequente e com consequência.	pt-PT
A revista existiria até 1916 e, depois, com uma segunda série em 1922, e seria o órgão de imprensa da Junta Central do Integralismo Lusitano, que viria a dar origem, exactamente em 1916, à Causa Monárquica.	pt-PT
O entusiasmo foi tanto, que logo ali combinámos uma deslocação a São Miguel, decisivamente mais interessante do que Bruxelas, que só chama as atenções pelas decisões que toma ou é suposto tomar.	pt-PT
José Frazão afirmou que "Marrocos é um mercado que está a uma hora de avião de Lisboa, e só a cidade de Casablanca tem oito milhões de habitantes", apontando ainda a "segurança" como outra das vantagens para os empresários nacionais procurarem este país.	pt-PT
Contudo, em termos de valor, o mercado deverá baixar 10,7 por cento, para 217 mil milhões de dólares (146 mil milhões de euros), devido à “baixa sem precedentes do preço médio dos PCs”.	pt-PT
"É preciso clarificar qual a dimensão do problema. Tenho dúvidas que o Governo esteja a olhar para as necessidades reais com toda a informação transparente em cima da mesa."	pt-PT
As três equipas anteciparam os seus jogos para sábado, com o Sporting a ser o primeiro a entrar em acção, a partir das 17horas, num jogo em que Paulo Sérgio tem algumas debilidades na frente do ataque.	pt-PT
A doçaria regional acompanhará este festival, com o arroz doce, pudim de ovos com amêndoa, doce de ovos com noz, pudim de amêndoa, bolo de frutos secos, boleima de figo ou miga de amêndoa.	pt-PT
Paula Lima salienta que o tratado foi, então, firmado na véspera da festa de S. Bento das Peras, romaria que terá lugar na freguesia nos dias 10 e 11 de julho, e que ainda hoje junta milhares de pessoas, quer do concelho de Vizela, quer dos concelhos limítrofes. Segundo o povo, a razão da escolha de Tagilde para a concretização do acordo diplomático está na «Lenda de D. Fernando e D. Leonor Teles»	pt-PT
Após o ano de 2009, em que se atingia novo recorde de conjuntos comerciais inaugurados em Portugal, o crescimento da oferta no primeiro semestre do ano foi de apenas 0,1%.	pt-PT
O responsável da AMI adiantou ainda que esta possibilidade de transferência para São Nicolau já havia sido abordada durante a presença da ONG na Ilha, com o objectivo de apoiar o combate a epidemia de dengue, no ano passado.	pt-PT
«O Hospital de Guimarães recolhe sangue só durante a manhã e nós estamos numa zona têxtil, onde as pessoas trabalham das 6h00 às 14h00 e depois não podem ir dar sangue à tarde.	pt-PT
Percebem que o mundo que vivem e os problemas que têm, que às vezes parecem muitos, são muito pouco perante o que vêem aqui», revelou a irmã Sara.	pt-PT
Considerado já pelos promotores como o "maior evento de promoção de uma cultura empreendedora em Cabo Verde", a feira vai decorrer sob o signo da cultura industrial e do empreendedorismo jovem.	pt-PT
Rui Rebelo, Presidente da EEM A abordagem ao sector energético permitiu uma vez mais perceberque se dedica com entusiasmo e rigor à procura de soluções sustentáveis.	pt-PT
“Não se pode dizer que 2010 tenha começado da melhor maneira para o casal Kirchner”, escreveu o correspondente do “El País” em Buenos Aires, Pedro Cifuentes.	pt-PT
Para o autarca do Fundão o cidadão plural, bombeiro generoso e empresário empreendedor é um exemplo a seguir. Daí que a partir de agora o dia 29 de Novembro passará a ser o Dia Municipal do Activismo.	pt-PT
Isto para verificar se essa relação prejudicara o trabalho do Ministério Público (MP) e se fora violado algum dever profissional por parte da magistrada, como alegaram os advogados.	pt-PT
Em resumo, a Itália atravessa uma fase de declínio, acentuada pelos defeitos de um sistema eleitoral que favorece a fragmentação partidária e dificulta a formação de Governos estáveis.	pt-PT
Obama decidiu mudar a data da sua presença na Cimeira, anteriormente agendada para dia 9, por considerar que a sua presença poderá ser produtiva no dia politicamente mais decisivo da reunião.	pt-PT
“Representa um enorme número de pessoas com um enorme impacto em termos de saúde pública”, referiu o presidente da APED, dando também conta dos impactos ao nível da economia devido à taxa de absentismo laboral elevada e cuidados de saúde que exige.	pt-PT
É mais um espaço público para dar várias respostas à população vieirense. O ‘Espaço Vieira Empreendedor’ foi inaugurado, ontem de manhã, na Praça Professor Brás Mota, por Jorge Dantas, presidente da Câmara Municipal de Vieira do Minho para prestar vários apoios, como a (re)inserção no mercado de trabalho ou simplesmente para ‘fintar’ a crise com a criação do seu próprio negócio.	pt-PT
Para o crescimento do turismo no Faial, a curto e médio prazo, o empresário considera que seria importante que o Governo Regional pudesse considerar o aumento da pista do aeroporto.	pt-PT
Quase 700 mil portugueses perdem o médico de família As reformas de 450 clínicos gerais em 2010 agravam carências nos centros de saúde, com cada vez mais pessoas a ficarem sem médico de família.	pt-PT
“Quer se trate de futebol, de música, de política ou de sida, Elton John tem muito que dizer e estou certo de que a edição de 1 de Dezembro será diversificada e terá um forte impacto”, disse o diretor do jornal, Simon Kelner.	pt-PT
A situação dos bombeiros do concelho com a criação da FOCON é outro dos pecados apontados assim como a ausência de consciência social com o estrangulamento das associações e instituições do concelho que veem os seus apoios minguar de forma dramática.	pt-PT
Além de participar na concentração, a associação vai ainda realizar hoje uma reunião na Voz do Operário, em Lisboa, onde serão feitas intervenções alusivas ao 21 de Abril de 1989 e homenagear os associados com mais de 20 anos.	pt-PT
“A ideia de que não devemos deixar os estímulos económicos durante muito tempo, criando inflação ou que os devemos retirar rapidamente correndo o risco de travar o crescimento é uma decisão que parte de cada um dos países.	pt-PT
Se aos 16 anos uma pessoa tem idade suficiente para pagar impostos, para ser responsabilizado em matéria criminal ou para beber sem qualquer limites, não se justifica não poder fumar.	pt-PT
Dada a urgência de preservar a natureza, nomeadamente face às ameaças que o nosso espaço natural tem sofrido, o momento não poderia ser mais oportuno para a eleição das 7 Maravilhas Naturais de Portugal.	pt-PT
O epicentro foi localizado em terra, apenas a 10 quilómetros de profundidade, no sul da prefeitura de Fukushima, onde há precisamente um mês ocorreu um sismo de magnitude 9 que foi seguido por um tsunami.	pt-PT
“Os anúncios de hoje marcam o início de uma nova fase no desenvolvimento do Grupo Bancário Lloyds”, saudou o gestor português, que entrou hoje oficialmente em funções.	pt-PT
A conclusão da reforma do sector financeiro ficou prometida para o primeiro semestre do próximo ano, após o que se iniciará o debate sobre a Lei das Caixas de poupança regionais.	pt-PT
O novo Museu, ainda sem um nome definitivo mas ao qual “se terá de associar o da Marinha, e que aponte para um conteúdo mais amplo que são as Descobertas”, está ainda em fase de estudos da comissão técnica “que já se reuniu”, disse.	pt-PT
A Quercus lembra, em comunicado, que quando se assinalam 25 anos do acidente na central nuclear de Chernobil, na Ucrânia, "ainda não se conhece a dimensão real do acidente de Fukushima, no Japão, sendo já certo que este terá sido um dos mais graves da história".	pt-PT
As obras de modernização do espaço, agora nas mãos da Segredos de Aldeia, empresa que explora a praia fluvial de Aldeia do Mato, no mesmo concelho, estão orçadas em mais de 250 mil euros e prosseguem até meados da Primavera.	pt-PT
Posteriormente vai para Angola, onde continua as funções de docente na Universidade e no Instituto Comercial de Luanda. Ainda neste país faz diversos estudos de Planeamento e de Defesa do Ambiente.	pt-PT
Dia 16, será a vez do workshop de duas fisioterapeutas sobre «Posição corporal», entre as 16 e as 17 horas, destinado a qualquer profissão.	pt-PT
Neste contexto, continuará a ser dado apoio ao Centro de Distribuição de Produtos Açorianos no Continente e será criada uma loja de produtos típicos açorianos em território nacional.	pt-PT
Portanto vamos ver com que mais anedotas o Manuel nos vai deliciar nos discursos dos jantares onde um bom tinto do Douro não deve faltar.	pt-PT
Serão também inauguradas três ruas com nomes de cidadãos de Faro, entre os quais o caricaturista Francisco Zambujal, e lançada a empreitada de abastecimento de água e saneamento de águas residuais na freguesia de santa Bárbara de Nexe.	pt-PT
O representante da embaixada da Polónia visitou a AGRO no ano passado e foi essa a principal motivação que fez com que voltasse ao certame minhoto novamente este ano.	pt-PT
Ainda na segunda jornada foi 2.º no lançamento do dardo juntando seis centímetros ao seu RP ao lançar o dardo de 600 gramas a 36,56 metros.	pt-PT
Primeiro para construir a democracia, depois para vencer o desafio europeu, a generalidade dos cidadãos suportou sacrifícios e fez esforços para melhorar o estado geral.	pt-PT
Provavelmente sei mais sobre os liceus e sobre o que lá se passa para além das cortinas de fumo que certas pessoas lançam do que você sobre o que é estar na minha posição.	pt-PT
A directora clínica do Hospital de São Marcos reconhece as dificuldades ao nível das consultas externas, mas assegura que a direcção «já tomou algumas medidas» a fim de resolver o problema.	pt-PT
A possibilidade de a espanhola Telefónica subir a sua proposta de aquisição da PT, admitida por alguns analistas, está a causar entusiasmo entre os investidores.	pt-PT
A investigação indicou na altura que essas sociedades colaboravam alegadamente numa operação que pretendia defraudar a Agência Tributária, apostando no objectivo de "optimizar fiscalmente" as poupanças ou investimentos dos seus clientes.	pt-PT
Uma das iniciativas financiadas com os alegados raptos e roubos terá sido o encontro internacional do movimento Hammerskins que se realizou em Portugal a 31 de Janeiro na zona de Sintra.	pt-PT
As presidenciais sérvias tiveram como pano de fundo a iminente independência da província do Kosovo, considerada pela Sérvia como berço da sua cultura, onde uma missão da UE deverá substituir a actual missão da ONU para acompanhar o processo.	pt-PT
“Reflectem uma atenção especial sobre os cortes na despesa, comparando com as medidas incluídas nos orçamentos de 2010 que foram mais centradas no ‘fruto pendurado mais abaixo’ dos aumentos de impostos e dos cortes no investimento público”, considera.	pt-PT
Vendas de bicicletas de luxo aumentam na Região Há uma cada vez maior procura de bicicletas de luxo, facto esse que também se observa na Região.	pt-PT
Entre Janeiro e Setembro, a Zon obteve 651,3 milhões de euros de receitas de exploração, ou seja, mais 8,9% do que no mesmo período do ano passado, sendo que 90% desse valor foi conseguido através do negócio de televisão por subscrição, banda larga e voz.	pt-PT
Foi engraçado os jogadores do FC Porto a dar entrevistas, até parecia que tinham medo de falar ou que iam ser atropelados ou ameaçados por alguém que lhes queria dar um tiro nos joelhos.	pt-PT
As mulheres em estado de gestação são um dos grupos mais ameaçados pelo vírus que infectou mais de 77 mil pessoas em todo o mundo e já causou 332 mortos.	pt-PT
Numa informação publicada na sua página na Internet, a CP diz que, “por motivos de greve, decretada por diversas organizações sindicais, vão ocorrer perturbações na circulação dos comboios”.	pt-PT
Contactada pela Lusa, fonte oficial do INAC português afirmou "não ter conhecimento deste assunto, uma vez que ele tem estado a ser tratado no Comité de Segurança da Comissão Europeia, que hoje termina".	pt-PT
Para viajar com o Papa, é preciso ter uma acreditação permanente junto da Sala de Imprensa da Santa Sé – os jornalistas que têm esta acreditação são os chamados “vaticanistas”.	pt-PT
Depois de perder no primeiro jogo do campeonato em Paços de Ferreira, o Sporting voltou a ser derrotado pela mesma equipa, mas agora no seu próprio terreno.	pt-PT
“Um cargo eleito sem representação democrática directa para os Açores não se justifica”, refere, acrescentando mesmo que tem “um certo ar colonial e de controlo despropositado sobre os órgãos de governo próprio da Região”.	pt-PT
Escuteiros de Vila Verde em festa com inauguração da sede 21 Mai 2006Marta Encarnação Ao fim de 30 anos de espera, o Núcleo de Escuteiros de Vila Verde inaugurou ontem a sua sede.	pt-PT
O dirigente partidário referiu ainda que “as pessoas envolvidas também não foram ouvidas” e até ao momento ainda não tinha sido informado oficialmente da decisão.	pt-PT
Pelas contas de Graça de Abreu, nos séculos XVII, XVIII e XIX, mais de trezentos missionários portugueses foram para a China, um país que se imaginava o «centro do universo» e cuja cultura parecia refractária à ideia de Deus.	pt-PT
«O processo está a ser desencadeado pela Administração do Porto de Aveiro (APA), detentora dos 120 hectares situados a pouco mais de um quilómetro do centro da cidade.	pt-PT
Segundo Delfino Serra, em muitos locais estes trabalhadores têm ainda más condições de trabalho, sem “espaço para fazerem refeições, sem balneários ou então com balneários apenas masculinos”.	pt-PT
Na data em que se assinalou o dia internacional das pessoas idosas, 1 de Outubro, a Câmara Municipal de Santarém aderiu ao projecto “CIDADES”, promovido em Portugal pela Associação Vida com o objectivo de envolver todos os municípios portugueses, universidades que actuem na área do envelhecimento e instituições sociais dirigidas à população com 55 ou mais anos.	pt-PT
Após uma reunião entre os membros da comunidade, as famílias emitiram um comunicado aos jornalistas presentes para dizer que voltar à Quinta da Fonte "está fora de questão".	pt-PT
Segundo os resultados divulgados hoje em Barcelona, a Criteria CaixaCorp obteve em 2009 lucros de 1.317 milhões de euros, mais 24% que em 2008.	pt-PT
O jovem Bernardo que é um menino 5* e adorado em toda a freguesia e arredores não sofreu so escoriações como também partiu ossos faciais a mão direita inclusive uma fractura esposta.	pt-PT
As investigações que decorriam desde alguma tempo culminaram com quatro buscas domiciliárias ordenadas pelo Ministério Público nos concelhos de Oliveira de Azeméis e Santa Maria da Feira.	pt-PT
À saída, os assaltantes ordenaram ao ourives que fechasse o gradeamento da loja e saíram rapidamente, desferindo duas coronhadas na cabeça de José Luís Fonseca, que caiu inanimado ao chão.	pt-PT
O PS revelou que não pretende chamar ninguém e PSD e PCP garantiram ontem ao DN que só vão decidir os nomes esta manhã.	pt-PT
Que haja um grupo cristão que procure mostrar a validade da doutrina social da Igreja e que, em nome dessa doutrina, possa fazer convergir algumas iniciativas, sem dúvida que talvez seja uma das carências da nossa sociedade.	pt-PT
Quanto aos transportes, "à excepção de duas situações", os preços "sobem abaixo do aumento combustível", e para estudantes e idosos "sobem abaixo da inflação.	pt-PT
O vinho Gazela tem hoje a "marca mais forte de todos os vinhos portugueses" e graças a ela a Sogrape conta aumentar a facturação anual nos EUA acima de 10%, referiu o mesmo responsável, em entrevista à Lusa.	pt-PT
O filme que o fez rir até às lágrimas TJ Alguns dos meus filmes de comédia preferidos são do Buster Keaton, mas não me fizeram rir até às lágrimas.	pt-PT
Por Redacção Neste momento já temos um dos convidados especiais a ajudar alguns dos nossos cantores a superar as dificuldades da sua música, juntamente com o maestro Mário Rui.	pt-PT
De facto, Espanha terminou o ano de 2010 com mais 176 mil desempregados do que no final do ano anterior (Dezembro registou um ligeiro decréscimo de 10.221).	pt-PT
“É só uma questão de detalhes, seria óptimo que o acordo fosse selado em meados de Julhos”, afirmou o presidente em entrevista ao jornal alemão.	pt-PT
Durante o discurso que marcou a inauguração da Escola Secundária Tomáz Playo, em Santo Tirso, renovada ao abrigo do Programa de Modernização das Escolas Secundárias, Sócrates classificou a actual situação do país como repleta de momentos "difíceis e exigentes".	pt-PT
É certo que o Continente de Matosinhos, que teve logo de alargar a sua área de vendas (já sofreu duas ampliações, tendo hoje 9864 metros quadrados), ficou quase dois anos sozinho no mercado, mas o fenómeno estava longe de ser algo passageiro.	pt-PT
A lei do pluralismo e da não concentração dos media impede o Governo, governos regionais ou autarquias de serem proprietários de órgãos de comunicação social, excepção feita ao serviço público de rádio e televisão.	pt-PT
A UE deve procurar alargar estas iniciativas à sua acção externa, fomentando o combate à pobreza nos países em desenvolvimento através de apoios à educação, saúde, acesso a água potável, reforço da democracia e boa governação.	pt-PT
Na opinião dos bolseiros, esta prática não só é prejudicial para os bolseiros, mas também para os professores, “na medida em que constitui uma ameaça à carreira e prejudica a qualidade do ensino”, visto que os bolseiros “não são docentes experientes”.	pt-PT
Já não bastava a crise que o turismo estava a atravessar, agora com este problema dos voos a situação ficou ainda pior", afirma o responsável.	pt-PT
O governante explicou que a contribuição de Portugal para o plano de apoio à Grécia corresponderá a cerca de 770 milhões de euros, mas esse valor não será solicitado de uma vez e que o seu impacto será sempre na dívida e não no défice das contas públicas.	pt-PT
Nos primeiros quatro, a ONG criticou Israel por ter violado as regras do direito internacional que obrigam a distinguir entre alvos civis e militares.	pt-PT
A autópsia realizada ao corpo do ciclista belga revelou que a morte se deveu a um traumatismo craniofacial, apresentando também lesões nas vísceras, bacia e uma fractura na perna.	pt-PT
Oiça aqui Villas Boas explicar porque acha o FC Porto melhor que o Benfica André Villas Boas discordou, este domingo, de Jorge Jesus, treinador do Ben..	pt-PT
Por sector de actividade, os serviços continuam a ter um grande peso no mercado de trabalho, sendo responsáveis por 62,5 por cento da população empregada.	pt-PT
Mas também há um elevado número de mortes de pessoas atropeladas quando atravessam nas passadeiras, fruto da incúria de quem conduz, mas também, por vezes de quem pensa que ao “pisar” a zebra tem todos os direitos e mais alguns.	pt-PT
Entre os outros seis detidos, cujas identidades não foram precisadas, está o dono de uma cadeia de cabeleireiros que "atenderia conhecidos futebolistas", disse a Polícia Federal.	pt-PT
320 jornalistas já acreditados A 23 dias do início do estágio da selecção, a Covilhã já soma reservas para 320 jornalistas, portugueses e estrangeiros, e estão seis canais de televisão acreditados, «número inédito na cidade», destaca Carlos Pinto.	pt-PT
“O que interessa é que haja muitos negócios, reuniões, entrevistas de forma a mostrar a Madeira recuperada e pronta a receber os turistas da Alemanha”, considerou Raquel França.	pt-PT
No concelho de Braga existem 340 ecopontos e nos outros cinco municipios 560. Mensalmente são recolhidas 400 toneladas de vidro e 200 de embalagens, incluindo papel, alumínio, plástico, madeira e esferovite.	pt-PT
Mesmo na Alemanha, onde os preços, mesmo em épocas de expansão do crédito, se mantiveram bastante estáveis, ocorreu agora uma descida de 1,8 por cento.	pt-PT
CP diz que cerca de 68% dos comboios foram suprimidos Cerca de 68 por cento dos comboios da CP programados para esta manhã não circularam devido à greve, revelou fonte da CP adiantando que nos urbanos de Lisboa "quase não se notou a greve".	pt-PT
Outro argumento era que Joaquim Ricardo não poderia ter votado o novo CA da empresa municipal por integrar a lista proposta por António Robalo.	pt-PT
O PEV quer ainda remover da lei a limitação de uma praia de nudismo por cada concelho, conferindo às assembleias municipais a liberdade de decisão sobre o número de praias que querem ter.	pt-PT
Rui Nunes destacou que o modelo fundacional tem ferramentas de gestão que “permitem melhor desempenho operacional” e “o capital social é parte do Estado e parte dos agentes da sociedade”, nomeadamente a indústria e os operadores.	pt-PT
"No meio disto, em vez de um Governo forte, que se dá ao respeito, em vez disso, temos um Governo cada vez mais fraco, que ninguém respeita", lamentou.	pt-PT
A respeito de medidas futuras João Luís Gaspar revelou que, em matéria de comunicações, se está a preparar "o novo concurso para a rede do Governo Regional".	pt-PT
Nas reacções, o PSD diz que o relatório do FMI só vem dar razão ao partido para alterar o Programa de Estabilidade e Crescimento, refere o deputado Duarte Pacheco.	pt-PT
O indicador de indicador de actividade económica atingiu em Maio o valor mais elevado desde Abril de 2008, de acordo com os dados avançados hoje pelo Instituto Nacional de Estatística (INE).	pt-PT
O sector bancário nacional também não conseguiu acompanhar a recuperação dos seus pares europeus, embora as quedas tenham sido mais limitadas que em sessões anteriores.	pt-PT
Aos 30 anos, o jogador acabou por só envergar a camisola do Steaua durante uma época, depois do português ter dado nas vistas ao serviço do "rival" Cluj.	pt-PT
Como é sabido, estes cortes salariais, assim como todo um conjunto de medidas de austeridade, surgem numa altura em que Portugal (logo, também os Açores) vive uma crise económica e financeira sem precedentes.	pt-PT
A obrigatoriedade deste seguro relativamente a todas as fracções e, consequentemente, às respectivas partes comuns visa a protecção do património de todos os condóminos, uma vez que ao sinistro de incêndio não se aplica a responsabilidade civil.	pt-PT
As perdas de 454 milhões de dólares (323,6 milhões de euros) são "menores que o previsto mas não há verdadeiramente um entusiasmo", considera Mace Blicksilver, da sociedade Marblehead Asset Managment.	pt-PT
O autogolo do dianteiro português surgia como corolário natural da pressão portista, mas poderia ter sido anulado logo de seguida, no caso do jogo.	pt-PT
Agradecimento. Seu marido, filhas, genro e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas que os acarinham neste momento de dor e tristeza ou que de outra forma manifestaram o seu pesar. A família reconhecida agradece todas as demonstrações de solidariedade, pela perda da sua familiar. A todos muito obrigado.	pt-PT
«Quando esse trabalho estiver concluído provavelmente o número de pessoas interessadas pela nossa história poderá crescer», realçando ainda as vantagens na conservação dos documentos originais.	pt-PT
Mas a corrupção não é, como por vezes nos querem fazer crer, um problema sem solução. Não havendo receitas milagrosas, há, contudo, um caminho que mitiga a corrupção e as suas sequelas sociais.	pt-PT
Das melhores épocas de sempre Conquistada a Taça, o único objectivo que o Neves conseguiu, o treinador faz um balanço muito bom da época que agora terminou.	pt-PT
Este responsável disse que é preciso "refundar" o papel interventivo da classe, através da criação de um novo modelo de associativismo profissional que contribua para a definição de um código deontológico e pela criação da Ordem dos Professores.	pt-PT
Uma fonte ligada ao sector da energia adiantou que já vai a caminho de Trípoli um barco com novas reservas, mas as autoridades temem que as forças internacionais impeçam a embarcação de chegar ao seu destino.	pt-PT
Acidente de viação em Amares mata dois jovens de Braga 01 Mar 2004Francisco de Assis Dois jovens residentes em Braga morreram ontem de madrugada, vítimas de mais um brutal acidente de viação.	pt-PT
Esta iniciativa do Departamento de Matemática da Faculdade de Ciências e Tecnologia da UALG contou com a colaboração do Município de Albufeira e da Escola Básica e Secundária de Albufeira.	pt-PT
Apreensão de tabaco com rusgas e detidos na região Rede internacional de contrabando de tabaco também operava nos distritos da Guarda e Castelo Branco.	pt-PT
A responsável de enfermagem foi já uma escolha da actual administração do Hospital de Braga, tendo iniciado funções em Setembro, depois de transitar do Centro Hospitalar de Gaia/Espinho, onde tinha desenvolvido funções similares.	pt-PT
Ora, perante tal dado, o presidente do Banfield, clube do futebolista colombiano, nega ao Maisfutebol que os azuis e brancos tenham feito qualquer oferta pelo esquerdino.	pt-PT
O índice de acordos de compra assinados subiu em 3,5% em Novembro, depois de um aumento recorde de 10% em Outubro, anunciou hoje em Washington a Associação Nacional de Mediadores Imobiliários dos EUA.	pt-PT
O golo da vitória portista surgiu aos 39’, num livre indirecto dentro da área, por jogo perigoso de Davide (muito contestado pelo jogador português), que Tomás Costa apontou, a bola desviou em Lazaroni e traiu Peiser.	pt-PT
A associação alega ainda que a geografia da cidade «não pode ser um entrave ao desenvolvimento, face à ineficácia de actuação da protecção civil, sempre que as condições climatéricas se deterioram».	pt-PT
Isabel Alçada recusou ainda comentar a possibilidade de este corte no Orçamento para a Educação poder ser usado como argumento pelo PSD na defesa de uma revisão constitucional que altere o modelo de escola pública inscrito no texto fundamental.	pt-PT
Black Eyed Peas e David Guetta foram, nas últimas duas temporadas, campeões de projecção actualizando um género que, como no círculo da moda, muda de tendência a cada estação.	pt-PT
Um Observatório do Turismo, em parceria com a Universidade de Évora e os institutos politécnicos de Beja e Portalegre, é outro dos projectos que a ERT pretende desenvolver no próximo ano.	pt-PT
Para Carl Bildt, ministro dos Negócios Estrangeiros da Suécia (que detém a presidência da União Europeia), esta ajuda passa necessariamente pela luta contra a droga e contra a corrupção.	pt-PT
Ontem, o PSI 20 encerrou a cair 0,26 por cento, nos 8359,12 pontos, penalizado pela queda do BES e Galp Energia e em contraciclo com o resto da Europa.	pt-PT
Estas afirmações apenas servem para dar um mau nome ao Islão e ao Paquistão, e para tornar a vida dos paquistaneses ainda mais miserável.	pt-PT
Foram lançadas previsões de que Portugal iria registar uma recessão de 4,0 por cento em 2009, mas este valor deverá ficar entre os 2,7 e 2,9 por cento, segundo o ministro.	pt-PT
Mas nada podemos esperar de um país onde as pessoas se escondem na morte e se feche num quarto durante 8 anos à espera de uma ordem assinada e selada que permitisse abrir uma porta.	pt-PT
O sargento Martins Ferreira, dos fuzileiros, explicou que a missão consiste em monitorizar as forças armadas do Afeganistão, partilhando o conhecimento e a competência técnica na formação das forças afegãs.	pt-PT
O Porto adiou a jornada para Dezembro, porque a 25 de Novembro defronta, em Istambul, o Fenerbahçe para a 5ª jornada da Liga dos Campeões.	pt-PT
De acordo com as linhas de actuação para o segundo trimestre, está prevista a realização de leilões em seis dias, dois por cada mês, só para a colocação de dívida através de Bilhetes do Tesouro.	pt-PT
Mas é preciso realçar que a companhia continuou a crescer cerca de 9% em investimento em Investigação e Desenvolvimento (R&D), sendo que, em termos de eficiência, nos custos poupou cerca de 9%.	pt-PT
Quanto ao Coentrão, era pénalti sem dúvida, e mesmo que o árbitro não achasse que era pénalti, houve contacto, logo, não podia mostrar amarelo.	pt-PT
O director da única agência de rating portuguesa defende que alguns dos cortes de classificação das principais agências de notação financeira mundiais (S&P, Moody s e Fitch) a Portugal e empresas lusas não têm justificação. Em entrevista ao SOL, via email, Pedro Braga da Cruz salienta que existem países europeus em situações orçamentais semelhantes e que têm ratings distintos.	pt-PT
«Numa sondagem num semanário, o actual presidente perdeu a maioria em metade do país e, se a esquerda e os democratas o quiserem, é possível ir à segunda volta e ganhar», concluiu.	pt-PT
"Neste momento temos situações de empresas que chegaram ao final do ano e fecharam portas, porque os custos que têm não são comportáveis e estavam a acumular prejuízos", sustentou.	pt-PT
Vou trabalhar ao mais alto nível e isso é irrecusável para alguém que, como eu, tem dedicado a vida à modalidade”, disse José Luís ao JF, dando a entender que as dificuldades financeiras do clube fundanense não tiveram qualquer peso nesta situação.	pt-PT
Já a substituição de Valente de Oliveira por Carmona Rodrigues, na pasta das Obras Públicas e Transportes, parece deixar Joaquim Raposo mais tranquilo em relação à conclusão da circular regional interior de Lisboa (CRIL).	pt-PT
A presença de oxigénio não a torna, de acordo com aquele cientista, viável para sustentar a existência de seres vivos, visto que "é muito fria e não tem a água líquida necessária para a vida como a conhecemos".	pt-PT
A RTP Madeira anda a fazer à anos espectaculos de borla á conta do trabalho excelente dos grupos de carnaval e mesmo assim não é capaz de os valorizar.	pt-PT
Regras de quarentena Não sabem se, quando há um caso suspeito, só este fica em casa ou todos os que tiveram contacto directo com ele têm de ficar de quarentena.	pt-PT
Apesar de o Rio Ave ter sido quase sempre a melhor equipa, por comparação com o adversário, os donos da casa conservavam a vantagem no final dos primeiros 45 minutos do jogo.	pt-PT
Sonda lunar realiza testes de detecção de vida Um grupo de cientistas da Nasa testou recentemente as capacidades de detecção de sinais de vida da sonda Lcross, que se..	pt-PT
"Ao aceitar pagar indemnizações, o Estado do Montenegro reconhece a sua responsabilidade" nas deportações, sublinhou Dragan Prelevic, advogado que representa 45 das vítimas ou as suas famílias.	pt-PT
A UA tem um estudo sobre o assunto cuja conclusão aponta para a necessidade de colocação de professores no sistema, a partir de 2015.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não A Espanha é sem duvida uma das melhores seleções e merece estar na final, vai ser uma grande final.	pt-PT
Imperdível é ainda uma visita ao Museu Marinho situado no norte da Vila e ao Aquário na Corniche, para apreciar as suas colecções completas da flora e fauna do Mar Vermelho.	pt-PT
E ela, olhando a esquina da rua, continuava à espera de ver chegar o amado… Desde que nasce, o indivíduo está sedento de afecto verdadeiro.	pt-PT
Na verdade, se todas as pessoas que sofrem com ansiedade por adquirirem um «bom aspecto» dos moldes actuais, não o de ser saudável e bem constituído, lessem este livro, certamente veriam o mundo com outros olhos.	pt-PT
Renault reforça produção do Clio e Twingo O grupo Renault vai aumentar a produção do utilitário Clio e do citadino Twingo, devido ao aumento da procura de automóveis mais pequenos e económicos.	pt-PT
Tive ensejo de, um dia dizer, em S. Bento, respondendo aos instantes apelos, formulados pelo então ministro da Educação de Salazar, José Hermano Saraiva, que a ordem devia ser respeitada e mantida mas não a qualquer preço.	pt-PT
Os dez anos da morte da fadista – assinalados a 6 de Outubro – são pretexto para um conjunto de iniciativas destinadas a homenagear a obra da diva do fado.	pt-PT
" Ameaças no estrangeiro "O medo é palpável dentro do Irão", diz Rudi Bakthiar, director de comunicação da Campanha Internacional pelos Direitos Humanos no país.	pt-PT
Como na sociedade actual as escolhas que fazemos e como as fazemos são cada vez mais determinantes, estamos perante uma actividade que pode dar um contributo muito importante na formação de um jovem.	pt-PT
"A linha de crédito destinada a pequenas e micro empresas até 50 trabalhadores foi totalmente esgotada no primeiro mês de concretização, apoiando 12 mil empresas, no valor global de 400 milhões de euros", disse.	pt-PT
E o pessoal apanha os autocarros, não é como em Portugal, país onde toda a gente pega no carro para ir beber a pu.ta da bica!	pt-PT
As declarações do ministro geraram controvérsia nos deputados da comissão e levaram mesmo à intervenção de Mota Amaral, presidente da comissão. «O senhor ministro responde às questões que aqui lhe são colocadas e lhe dizem respeito, não pode tirar conclusões sobre o que irá fazer a comissão», afirmou.	pt-PT
No fecho, o índice Nikkei 225, que representa a média ponderada dos 225 principais títulos cotados neste mercado, subiu 0,18 por cento (17,31 pontos), para 9681,8 pontos.	pt-PT
Da parte da Comissão de Utentes da Via Infante estiveram presentes José Domingos e António Almeida, que alertaram para a necessidade de ambos os lados da fronteira se juntarem no combate à introdução de portagens na Via do Infante.	pt-PT
O VINIZAIMA já vai na quarta edição, sempre a crescer em qualidade organizativa, nos resultados de promoção da marca local e no valor cultural e social com que as associações concretizam o espírito comunitário desta freguesia serrana.	pt-PT
Quero apenas dizer com isto que as cerimonias religiosas vão se efectuar nos dias 4 e 5 de Setembro, ou seja, festa em honra de nossa Sra. da Rosa do TELHADO.	pt-PT
O doente procura aqui, por curiosidade ou desespero, definir o seu diagnóstico e saber porque é que toma este ou aquele medicamento e vai para as consultas munido com as informações que consultou nos sites.	pt-PT
Mas as águas do Havai vão para além do mundo das ondas gigantes, escondendo um mundo tranquilo e cristalino que se estende para lá da arrebentação, sob o nível do mar.	pt-PT
O aumento dos juros está directamente relacionado com o risco da dívida pública portuguesa e com o agravamento das condições de empréstimo dos bancos estrangeiros aos bancos nacionais.	pt-PT
“Não podemos ter no século XXI um Presidente que continua a falar das mulheres como a fada do lar que tratam da economia doméstica”, disse Manuel Alegre. “Não nos podemos esquecer do episódios das escutas. Foi uma quebra de imparcialidade e uma deslealdade institucional; o Presidente nada disse, deixou correr, deixou pairar a ideia de que o Governo estaria a espiar a Presidência. Isto com as eleições legislativas à porta e quando o PSD falava em asfixia democrática”.	pt-PT
O posto de combustível ficaria em órbita da Terra, para abastecer as naves usadas em viagens de longo curso, como para a Lua, Marte ou algum asteróide.	pt-PT
Um dos assuntos concretos que sobressai nesta matéria está relacionada com os atletas que devem "saltar" para o plantel principal no início da nova temporada.	pt-PT
Os Tigres Tamil denunciaram a morte de 1000 civis (Reuters) Esta manhã terminou o prazo dado pelo Governo do Sri Lanka para que os rebeldes se rendessem, mas dos Tigres Tamil não chegou qualquer resposta.	pt-PT
Segundo avança o Wall Street Journal, a operação surge numa altura em que a empresa química e fabricante de componentes de motor tem vindo a registar bons resultados, apesar da crise no mercado automóvel.	pt-PT
Começar com 11, acabar com 9 e ficar com os três pontos, não está ao alcance de todos e, para o efeito, é necessário muita entrega e humildade. O Olhanense teve estes atributos na recepção à Académica de Coimbra, jogo que marcou o regresso a Olhão, ao renovado Estádio José Arcanjo.	pt-PT
Um deles, o cineasta Mohsen Makhbalmaf, não aconselhou uma intervenção militar (como desejam os israelitas) mas recomendou “sanções inteligentes” visando, especificamente, os Guardas da Revolução.	pt-PT
Tal como o uso de desenho digital em tempo real, que pode ser equiparado ao manuseamento da maquinaria de palco em tempo real como era tradição barroca, ou o facto de as árias serem cantadas em locais fixos de frente para o público.	pt-PT
Cálculo do jornal indicam que nestes dois meses o Estado pagou menos 151 milhões de euros em juros, uma queda de 3,2 por cento face aos dois primeiros meses de 2010.	pt-PT
O caçador J. Pereira acabou por ser condenado na pena de 60 dias de multa, 6 euros por dia, num total de 360 euros pela prática de um crime de caça ilegal e no pagamento das custas do processo.	pt-PT
As conclusões do relatório final, de 633 páginas, da Comissão de Inquérito à Crise Financeira, a primeira a nível bipartidário sobre as causas da crise de 2008 foram hoje apresentadas em Washington pelo presidente da entidade, Phil Angelides.	pt-PT
“Temos todos os ingredientes para ter um grande dia em família”, considerou o responsável, acrescentando que “não há razões” para que o evento não tenha continuidade nos próximos anos.	pt-PT
O armazém servirá ainda para albergar todo o equipamento existente nos ”Lourenços”, como é conhecido, na eventualidade dos proprietários do edifício resolverem utilizar o espaço.	pt-PT
Com esta medida, o CSBE espera ter uma noção do nível de resiliência do sector bancário europeu e da sua capacidade em absorver novos choques, bem como atestar a sua dependência de medidas estatais de apoio.	pt-PT
O presidente do governo regional referiu também que as condições da pista do aeroporto do Príncipe já não permitem quer aterragens, quer descolagens de aeronaves, podendo pôr em risco vidas humanas.	pt-PT
O presidente da Rede Europeia Contra a Pobreza sustenta que o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) tem levado os mais carenciados a recorrer, de forma crescente, às instituições particulares de solidariedade social.	pt-PT
Paulo Flor adiantou que as viaturas são determinantes para o futuro da PSP, tendo em conta que a Polícia de Segurança Pública "é uma polícia europeia".	pt-PT
O sentimento permanente de que os meios de segurança nunca são suficientes não pode escamotear o esforço dos que querem fazer diferente e melhor.	pt-PT
Segundo o ministro Carmona Rodrigues, o acesso a toda a rede ferroviária para fins de exploração de serviços internacionais de mercadorias está previsto para o ano de 2006.	pt-PT
A crise já chegou ao sector das comunicações móveis Foi anunciado, em meados do mês de Outubro, que a Motorola se encontrava a preparar, para 2009, o lançamento de um telemóvel baseado na plataforma Android da Google, especializado em redes sociais.	pt-PT
O debate "Falar Claro", entre Vera Jardim e Morais Sarmento, é moderado pelo jornalista Paulo Magalhães e passa na Renascença depois das 23 horas.	pt-PT
O alerta foi dado por alguns pessoas que se encontravam no Flash Bowling, um estabelecimento de diversão que ocupa um outro armazém muito próximo.	pt-PT
O jogo foi equilibrado nos primeiros 15’, com as equipas a encaixarem os seus sistemas tácticos, mas neste ponto o Monsanto levou a melhor na primeira parte, pois o Académico de Viseu esteve sempre lento nos processos e com um futebol muito previsível.	pt-PT
O treinador já fez saber que muito dificilmente continuará em Turiz sem Machado Valente, mas este terá pedido "um tempo" a Tó Laranja para ver se a situação directiva se resolve.	pt-PT
Um anestésico local, injectado, subcutâneo. Era lidocaína, o anestésico local mais comum e que ainda hoje é muito utilizado. Após ser injectado, decorrem mais ou menos alguns minutos até que se possa fazer a incisão.	pt-PT
Os soníferos, tranquilizantes e ansiolíticos se bem que se tomem, regra geral, à noite, ao deitar, mantêm os seus efeitos sobre o sistema nervoso até ao dia seguinte, diminuindo o estado de atenção e os reflexos.	pt-PT
Eu também dizia mal do Socrates, e para mim também era melhor o P.S.D. mais C.D.S. e Cavaco, como presidente, mas o caso da maioria dos portugueses ganha bem menos.	pt-PT
O treinador do Schalke 04, Ralf Ragnarik, preferiu destacar a experiência dos red devils e procurar retirar qualquer pressão à sua equipa, ao apontar que os seus jogadores «nada têm a perder».	pt-PT
homens portugueses, colocando Portugal em terceiro lugar a nível europeu. Hoje foi inaugurado em Lisboa um espaço que realiza testes gratuitos de despiste rápido.	pt-PT
A UMAR AÇORES assume o histórico da actividade desenvolvida pela Associação União de Mulheres, Alternativa e Resposta neste arquipélago, propondo a sua entrada como sócia colectiva naquela Associação.	pt-PT
PSI 20 abre a perder 0,40% para 7.912,27 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda, em relação ao fecho da sessão anterior, com o principal índice, o PSI 20, a perder 0,40%, para os 7912,27 pontos.	pt-PT
A visita será apresentada ao público como se de uma simples visita guiada se tratasse, mas em que os personagens históricos entram e saem de cena contando ou narrando, em discurso directo, os factos e os acontecimentos.	pt-PT
Sonho com uma sociedade plural, do ponto de vista ideológico, tolerante em termos sociais, ecuménica em termos religiosos e diversa no que toca a tradições e padrões culturais.	pt-PT
“O dia dos fiéis defuntos já passou”, ironizou Vassalo Abreu, autarca de Ponte da Barca, enquanto que Pereira Júnior, presidente da Câmara de Paredes de Coura, disse que aquela forma de protesto “não tem pés nem cabeça”.	pt-PT
Assim Bento XVI, pela voz de um seu assessor disse que vai fazer uma limpeza à nossa Igreja, como se a Igreja pertencesse a alguém Se tivesse um dono Ele teria de vir do Céu à Terra para julgar os vivos, porque os mortos já estão julgados por natureza.	pt-PT
Sobre as declarações de hoje de Teixeira dos Santos acerca do Orçamento de Estado para 2011, o líder do PCP disse que as ouviu “de relance”, mas considerou que “traduzem uma visão optimista, já que considera que apenas vai haver estagnação”.	pt-PT
Depois de Lisboa, o PrivatBank abre agora portas no Porto e em Vilamoura dando assim continuidade à sua estratégia de expansão e consolidação no mercado português.	pt-PT
Segundo a edição online da BBC, as tentativas de Madonna de arranjar uma irmã para David desencadearam críticas em associações como a Save The Children.	pt-PT
A construção da barragem não está garantida, apesar de o concurso para a sua construção ter acabado por se efectuar, superando duas acções judiciais que ameaçaram a sua realização até à última hora.	pt-PT
O castelo, as ruínas romanas de Villa Cardílio, as grutas das Lapas, os Moinhos da Pena, o museu municipal Carlos Reis, a Casa Memorial Humberto Delgado, o museu Agrícola de Riachos, a reserva natural do Paul do Boquilobo, o parque natural das Serras d’Aire e Candeeiros, e o monumento natural das Pegadas dos Dinossauros são alguns dos locais à espera da visita dos forasteiros.	pt-PT
Um penálti logo a abrir o jogo, que resultou numa desatenção da defesa fafense e as duas expulsões que reduziram a turma de Fafe a nove elementos acabou por facilitar o desempenho do Vizela, que faz, assim, a dobradinha, juntando a Taça ao Campeonato.	pt-PT
Para se ter uma quota de mercado significativa no ramo automóvel era preciso entrar na guerra dos preços e nós nunca entrámos na guerra dos preços.	pt-PT
«Não temos nem ideia de como vamos encontrar Anna. Mas como é um pedido pessoal da Angelina, vamos pôr tudo de pernas para o ar e faremos o possível e o impossível para encontrar uma solução», disse ao site «Lifenews» Igor Dubinin, um funcionário da empresa responsável pela divulgação do filme na Rússia.	pt-PT
Já sobre o órgão fiscalizador, caso de justifique a existência de um conselho fiscal, "a sua composição nunca deverá exceder os três elementos, incluindo o revisor oficial".	pt-PT
Tenho a certeza de que ficará triste se souber, mas como lhe reconheço qualidades, escrevo para que preserve e defenda o que é seu para que se possa sempre orgulhar.	pt-PT
Para os pais, é importante lembrar que caso se abuse dos antibióticos nas crianças se corre o risco de criar uma população “portadora de micróbios cada vez mais resistentes”.	pt-PT
À semelhança do que aconteceu 1, 2 e 3 de Outubro, quando se realizaram greves nos mesmos moldes, os barcos que fazem as ligações entre Barreiro e Lisboa vão ficar parados durante o período de greve, afectando os cerca de 15 mil utentes.	pt-PT
Na Europa, as principais praças encerram todas negativas, com recuos a oscilarem entre 1,40 por cento de Madrid e os 0,35 por cento de Londres.	pt-PT
Por isso, em Moscovo a situação melhorou, mas não melhorou onde os fogos estão ativos”, declarou Roman Vilfand, diretor do Serviço Meteorológico da Rússia.	pt-PT
A rede pretende sensibilizar os aderentes a adequar as cidades e vilas a todos os cidadãos para cumprirem imperativos éticos e culturais da contemporaneidade e planear futuramente de acordo com os princípios do design universal.	pt-PT
Em 2010, o volume de negócio da empresa atingiu os 92,5 milhões de euros, mais 19% em termos homólogos, de acordo com fonte oficial.	pt-PT
O Tivoli Palácio de Seteais foi reposicionado e integra agora a colecção de hotéis exclusivos e diferenciadores da cadeia Tivoli Hotels & Resorts, os Tivoli Collection, sendo também membro da cadeia internacional Prefered Boutique.	pt-PT
Por outro lado, considerou ainda o vereador da oposição, a integração de novos técnicos em áreas jurídicas, arqueologia, psicologia e auditoria, deveria obrigar a uma reformulação no organigrama da autarquia.	pt-PT
2538Kb) Decisões proferidas durante o 1º trimestre de 2005 (Volume III) Apêndice com 136 acórdãos, publicado a 27 de Janeiro de 2006 (908 pág.	pt-PT
Não vale a pena estarmos a fazer tais comparações, até porque os orçamentos e os espíritos são completamente diferentes. É muito interessante que haja no Minho um festival que traga grandes figuras, como o de Guimarães e também de certa forma a programação da casa da Música, no Porto.	pt-PT
A agência liderada por Alberto Soares (na foto) havia recomprado 215 milhões de euros no primeiro leilão (total dos dois prazos) e 110 milhões de euros no segundo.	pt-PT
O indicador é calculado anualmente pelo Eurostat para avaliar o poder de compra dos países da UE e estabelecer comparações sobre a riqueza real das 37 nações.	pt-PT
Participou em numerosos cursos internacionais e deu vários concerto, nomeadamente no VII, XV e XVII Festival Internacional de Música do Algarve, como componente do Trio Vissi d'Arte.	pt-PT
"O que as companhias estão a fazer é interpor acções em tribunal desde que haja indícios de que uma patente em Portugal possa estar a ser violada", afirma Rui Ivo.	pt-PT
Este nível de inflação em Portugal está muito relacionado com a evolução dos preços da energia e dos bens alimentares. Excluindo esta componente do índice (o que dá a chamada “inflação de base”), a inflação anual seria de apenas 0,9 por cento, quando em Setembro era de 0,6 .	pt-PT
Foi a conclusão a que chegou o Ministério Publico que arquivou o processo relativo à morte de 48 pessoas no temporal de Fevereiro do ano passado.	pt-PT
Os promotores da campanha estão a organizar uma série de iniciativas que arrancam hoje por todo o país e se estenderão até à realização da cimeira, entre distribuição de informação e conferências a explicar os objetivos da campanha.	pt-PT
Sobre o jogo, o avançado afirmou que o Sporting “controlou o encontro na primeira parte, mas não entrou bem na segunda e tremeu um pouco depois do empate”.	pt-PT
O PDS prevê a implementação de estratégias que leve, a «qualificar, alargar e diversificar a rede de respostas, serviços e programas de apoio às famílias, como forma de promoção da integração social e da igualdade de oportunidades».	pt-PT
Dei entrada na Urgência Hospitalar na tarde de sábado dia 20 de Novembro e após triagem, devido ao estado em que me encontrava, não tardou que fosse atendido por um médico, que procedeu à necessária observação seguida de requisição de exames a análises.	pt-PT
A presença de Duarte Marques no colégio das Caldas teve como objectivos mostrar a solidariedade da JSD ao protesto, ouvir os alunos e apresentar as ideias que defendem.	pt-PT
", garantindo que o SU "cumpre a sua missão a custos significativamente mais baixos que os registados na média dos hospitais do mesmo nível".	pt-PT
Já em contagem decrescente para o final da partida, o Chaves intensificou a pressão junto do último reduto aveirense através de um livre de Paulo Alexandre e um remate de Cássio, mas sem conseguir reduzir a desvantagem.	pt-PT
A verdade é que cem anos depois as cooperativas de consumo vivem uma fase de modernização e remodelação para se adaptarem às necessidades de consumo actuais.	pt-PT
A vitória amarense foi cimentada aos 49 minutos pelo avançado Gama, após um passe de mestre de Faria, mas a exibição não foi brilhante.	pt-PT
ElBaradei foi entretanto colocado sob prisão domiciliária, na sua residência nos subúrbios do Cairo, informaram fontes das forças de segurança citadas pela Associated Press.	pt-PT
Noutras regiões do país, morreram mais quatro pessoas arrastadas pelas correntes ou devido a ataques de crocodilos, que proliferam na área devido à subida das águas.	pt-PT
Por fim, o tenente coronel Santos voltou a alertar as pessoas para o sentido de responsabilidade para com a segurança que deve ser de todos.	pt-PT
O “El Mundo” avisa os cidadãos galegos que vão ser os mais afectados, dada a próxima ligação com o Norte de Portugal, mas recorda, desde já, que as SCUT vão terminar em Portugal até Abril de 2011.	pt-PT
A precariedade económica dos seniores, grupo etário no qual apenas 25% das reformas são superiores à pensão mínima de velhice, são factores que por si só justificariam a envolvência das empresas neste projecto, adianta.	pt-PT
50% dos conselhos sociais e paroquiais No entanto, as parcerias entre o Estado e as instituições mostra o exercício da missão fundamental da Igreja, "de subsidiariedade e de responsabilidade social que as comunidades paroquiais sentem.	pt-PT
Apesar das palavras de esperança que expressaram à comunicação social, os rostos dos sindicalistas à saída do Ministério da Economia estavam tão sombrios como o dia de chuva.	pt-PT
Estes 37 países estão, de acordo com o INE, distribuídos em cinco grupos 'por ordem decrescente da relação entre o seu PIB em PPC e a média da UE'.	pt-PT
Ainda assim, aqui entre nós, apesar de ser parvo, eu não sou Director Geral de um jornal que vive dos investimentos publicitários, direccionados para um target que eu acabei de chamar parvo.	pt-PT
Mais a Norte, em Cortegaça, Ovar, está localizada a 'casa forte' da Microfil, vocacionada para desenvolver sistemas de gestão integrada de informação, com relevo para os documentos de identificação electrónicos.	pt-PT
Os países registando taxas de juro reais anormalmente baixas viram cair a poupança e avançaram para investimentos inviáveis, num processo bem oleado por um sistema financeiro agressivo mas sem visão de longo prazo.	pt-PT
Tudo indica que os quatro maiores grupos nacionais, CGD, BCP, BES e BPI, que integram a lista dos 91 bancos europeus que foram submetidos a testes de stress, terão nota positiva no exame. Isto a acreditar no que foi dito pelo secretário de Estado do Tesouro, Costa Pina, e por Teodora Cardoso, uma das vozes autorizadas do Banco de Portugal. Ambos vieram nos últimos dias revelar publicamente que acreditam que terão nota positiva.	pt-PT
Artigos Relacionados Euribor em baixa a três meses e estáveis nos prazos mais longos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Os cristãos representam uma pequena minoria da população indiana, mas as conversões, em particular de pessoas de castas baixas ou tribais, tem criado alguma tensão entre a Igreja e franjas hindus fundamentalistas.	pt-PT
Quanto às companhias que operam o superjumbo, afirmam que o avião agrada aos passageiros, atraindo os viajantes com a sua disposição em dois pisos e comodidades a bordo como as cabinas de primeira classe ou os bares.	pt-PT
Sobre o objectivo da iniciativa, a mesma fonte realça que esta campanha é «preventiva», para acabar com o surgimento deste tipo de conteúdos na Internet, e não se destina a «investigar os cibernautas».	pt-PT
A 23 de Março e 9 de Abril de 2009, surgiram mais duas queixas contra o mesmo profissional que continuam a ser julgadas no Tribunal de Santarém, onde o arguido, de 29 anos, responde por dois crimes de coacção sexual.	pt-PT
Por isso a revelação de Galileu, oblíqua em termos da ordem imposta na manutenção do status quo de uma cosmologia sagrada e racional, inseria um pensamento incongruente com o modelo teocrático que lhe garantia a personalidade científica.	pt-PT
Por outro lado, Marcos Baptista garante que os CTT vão começar a dar telemóveis com plafond zero aos seus trabalhadores, para falarem dentro da empresa.	pt-PT
Correspondendo a um investimento superior a 90 milhões de euros, as Torres Colombo compreendem um total de, aproximadamente, 500 mil m2, e têm sido distinguidas em vários concursos na área imobiliária.	pt-PT
Já na área do Porto, um consumidor com sistema de aquecimento central a gás natural (com um consumo anual de 1200 metros cúbicos) terá de pagar menos 3,5 por cento face à tarifa actualmente em vigor, passando de 60,26 euros para 58,27 euros.	pt-PT
Dois dos cinco municípios do Parque Nacional Peneda Gerês criticam o novo plano de ordenamento daquele espaço, negando que haja qualquer “discriminação positiva” dos seus habitantes e reclamam por “compensações” pelas restrições impostas.	pt-PT
No entanto, dos 1,3 milhões de euros declarados pelo United, pouco menos de 1,2 milhões está registado como pagamento a intermediários, valor dirigido a “outro agente” que não Mendes.	pt-PT
Mas Sérgio Vasques achava que deveria conter informação passada de pelo menos cinco anos e que era "útil divulgar aos dados estatísticos mais cedo", mais do que o desfasamento actual de dez meses desde a entrega de declarações.	pt-PT
De acordo com relatórios recentes, 80% das populações de peixes nas águas europeias são objecto de uma sobrepesca relativamente ao que deveria ser a gestão assente no MSY.	pt-PT
No documento, cujo conteúdo foi avançado hoje pela Rádio Renascença, é também referido que a revisão de comparticipações afectará sobretudo os regimes especiais, o que inclui, por exemplo, os pensionistas cujo rendimento total anual seja igual ou inferior a catorze vezes o salário mínimo nacional.	pt-PT
André Martins refere que a primeira semana de trabalho foi “um pouco cansativa” mas considerou que a adaptação está a ser fácil, lembrando a boa temporada no Real Massamá.	pt-PT
Adepta dos grandes standards do Jazz, Krall traz também na bagagem o seu 12.º trabalho, «Quiet Nights», lançado em 2009 e que tem como inspiração o Brasil e uma viagem pela bossa nova.	pt-PT
Felizmente o piso não estava molhado, porque houve muitas travagens de emergência na zona do viaduto e mesmo duas viaturas, que para não baterem, tiveram de travar passando pela direita da fila.	pt-PT
Mas é de lamentar que assim se tratem os cidadãos fora da sua pátria, não bastasse a angústia de se sentirem expatriados, recusados, exilados, ou portugueses de segunda no seu próprio país.	pt-PT
"A equipa tem estado melhor e tem jogado sempre olhos nos olhos com os adversários. Não é fácil jogar aqui (no Dragão), de igual para igual, ainda por cima se tivermos em conta os últimos resultados do FC Porto", sublinhou.	pt-PT
E nem por isso o Prof CS deixou de ser, objectivamente, educado e tolerante com ele, talvez porque esta coisa dos votos amoleça muita gente, mas a verdade é que ainda agora lhe desejou com veemência as melhoras.	pt-PT
A forma como o correio é distribuído motivou, no ano passado, 4899 queixas contra os carteiros, existindo ainda reclamações no Provedor dos Correios, no regulador do sector (Anacom) e na Associação Portuguesa para a Defesa do Consumidor (Deco).	pt-PT
Sem enveredar por esse caminho, que traduz diversas hipóteses face ao primado do subjectivismo, releva a proposição de que neutralidade, imparcialidade e objectividade são princípios insusceptíveis de alcançar.	pt-PT
No entanto, considerou que "ela não vai continuar a subir ao longo de todo o ano", porque "vai haver alguma recessão em Portugal" e, consequentemente, empresas a fechar.	pt-PT
A Santa Casa da Misericórdia de Ponte de Lima suspendeu por 90 dias uma auxiliar da creche da instituição, por 'indícios' de agressão a um bebé de sete meses, segundo disse hoje à Lusa o provedor.	pt-PT
Apesar da enorme afluência de clientes, e das ondas de choque que o formato iria provocar no comércio nacional, Rousseau diz que ao início “não se levou muito a sério o novo conceito”.	pt-PT
Por último, os «alegados titulares» dos cargos distritais «em hipótese alguma poderão afirmar estar em prorrogação do mandato anterior, pois o mesmo terminou a 11 de Maio de 2003, como pode ser retirado do "Povo Livre"».	pt-PT
A filha da actriz Cláudia Raia e do actor Edson Celulari, Sofia, sete anos, vai entrar na novela da Globo Tititi, que é exibida em Portugal, na SIC, ao final da tarde.	pt-PT
Outros quatro foram detidos por se recusarem a fazer o teste do álcool, revela um comunicado da Brigada 5 da GNR, sedeada em Coimbra.	pt-PT
A conferência anual de três dias que ontem começou, em Washington, inclui um dia de lobbying com 500 reuniões no Capitólio, um sinal da força política da organização que tem uns cem mil membros.	pt-PT
A Comissária Europeia Neelie Kroes deixou a sua mensagem em vídeo, pedindo para uma colaboração conjunta nos projetos tecnológicos entre os governos dos países europeus e a União Europeia e realçou a importância "das várias ações inovadoras, tanto no setor público, como no setor privado."	pt-PT
O secretário de Estado defendeu que “numa primeira fase, não houve qualquer pedido para sair” do país por parte dos portugueses que estão na Tunísia.	pt-PT
Mas as verdadeiras emoções do Campeonato do Mundo de Powerboat P1, que vai conhecer o desfecho final neste Grande Prémio em Portimão, vão decorrer durante este fim de semana.	pt-PT
Esta consola pode ser encontrada também em pacotes promocionais com as últimas novidades do mundo dos jogos, como o jogo Fifa 2011 ou o Move.	pt-PT
De acordo com João Dias da Silva, da Federação Nacional da Educação (FNE), não há dúvidas de que vai aumentar o desemprego entre os professores.	pt-PT
Nesta ordem de ideias, o prelado defendeu que é necessário começar a trabalhar no sentido de anular o défice que as missões sentem neste momento e que comece a «surgir um rosto missionário de uma Igreja, onde ser missionário é essencial».	pt-PT
A citação é falsa, foi inventada por Taylor Caldwell no seu livro "A Pillar of Iron", de 1965, e em 2008 começou a circular na Net e tida logo como verdadeira por quem é mais crédulo.	pt-PT
Na captura da pescada (o peixe mais importante para os espanhóis) e do atum seria necessário reduzir entre 35 e 40 por cento da frota, de acordo com fontes da Comissão, citadas pelo site do "elpaís".	pt-PT
Há um aumento progressivo da área de produção de cereja na Cova da Beira, que tem crescido a uma média de 50 hectares por ano".	pt-PT
O Departamento do Comercio tinha antes anunciado um aumento de 0,4 por cento das encomendas deste tipo de bens, indicador das perspectivas de crescimento das empresas.	pt-PT
A maternidade não é considerada função social que assegure ao país a criação de novos trabalhadores; é exclusivamente considerada do ponto de vista da mãe.	pt-PT
Com pouco mais de 50 anos, Leonel Gaspar pratica advocacia num escritório no último andar de um prédio no Largo de Santa Bárbara, onde se situa o Conselho Distrital de Lisboa.	pt-PT
De resto, Joaquim Valente não tem dúvidas que a PLIE vai ser «uma das plataformas mais importantes na rede nacional, assim sejam mais competitivos os nossos portos de mar».	pt-PT
Do resto também "temos pena" porque eu vejo muita gente com rendimentos muito abaixo dos meus a conduzir carros mais caros, a ostentar PDAs, GPS, Plasmas, motas de água, ferias, etc, ou a fumar 1000€ por ano.	pt-PT
Isto é tudo manobra do PS para o pessoal esquecer os resultados eleitorais e etc. Não acham de facto coincidencia as declarações do Bibi serem no dia dps das eleições?	pt-PT
Os jogadores azuis e brancos apresentavam um elevado nível de ansiedade, não tinham qualquer tipo de imaginação para furar aquela defesa coriácea, não criando qualquer jogada de golo iminente.	pt-PT
Merkel e Sarkozy marcam cimeira extraordinária para Março Os dois líderes defendem um esforço conjunto para colocar em prática um “pacto para a competitividade”.	pt-PT
O projecto inclui também a sinalização e iluminação dos acessos à zona dos pequenos estaleiros e envolventes do terminal sul do sector comercial do porto de Aveiro.	pt-PT
▪ Nos espectáculos, sempre muito apreciados, há a destacar a presença dos Santos e Pecadores, Quim Barreiros, Nu Soul Family, a Banda Lusa, Grupo Sevilhanas Soledad, Dance In, espectáculo de Fados, e os Anjos (no encerramento).	pt-PT
Igualmente para conforto e segurança dos nossos clientes, todos os programas têm a companhia de um delegado da Agência organizadora, que zela por todos os serviços e satisfação global dos clientes.	pt-PT
A ver se a gente aprende Muito tem sido feito de sensibilização ambiental para se separar os lixos, não os deitar para o chão, não criar lixeiras clandestinas a céu aberto, etc. & tal.	pt-PT
De 24 de Setembro a 23 de Outubro vai estar patente na sala Doispaços da Paços Galeria Municipal (situada no Edifício dos Paços do Concelho de Torres Vedras) a exposição Linhas Cruzadas. A mostra dá a conhecer trabalhos elaborados no serviço educativo do edifício dos Paços do Concelho e subordinados à temática das Linhas de Torres Vedras.	pt-PT
Por um lado, o desrespeito pelas leis naturais da evolução das espécies ensombrou o desenvolvimento humano, no que poderia ter sido um florescer de uma democracia plena (no Ocidente) que iria depois inspirar idêntica evolução no Oriente.	pt-PT
A procura já subiu em 2009, com dez mil novos doentes a serem tratados na rede do Instituto da Droga e da Toxicodependência (IDT).	pt-PT
8. Habituação Estado em que o organismo se adapta progressivamente à acção de um medicamento ou de uma droga pelo que os seus efeitos vão diminuindo progressivamente, obrigando a aumentar a dose para a manutenção da mesma intensidade de efeito.	pt-PT
No entanto, não deixam de existir situações especiais, como aquela que se verificou em Janeiro deste ano, em que os equipamentos foram também utilizados em zonas do distrito de Castelo Branco.	pt-PT
Não possui técnicos a colaborar, mas o responsável garante que fazem encaminhamento para as unidades de recuperação, e diz mesmo que a relação que existe entre os utentes e voluntários leva a que sejam eles próprios a pedir ajuda. Sá prefere esta fórmula a um internamento forçado.	pt-PT
Inflação sobe 3,6 por cento em Janeiro O índice de preços no consumidor aumentou 3,6 por cento em Janeiro face a igual período do ano passado, um aumento que reflecte a nova taxa do IVA, que passou dos 21 para os 23 por cento.	pt-PT
Vários deputados alemães afirmaram por outro lado à imprensa que o director do FMI terá precisado durante essa reunião que Atenas precisa de um montante global de ajuda entre 100 e 120 mil milhões de euros durante três anos.	pt-PT
Entretanto, o Olhanense assinou anteontem um contrato de patrocínio, por valores não divulgados, com a BetClic, uma empresa de apostas online, que apoia mais oito equipas da Liga Sagres.	pt-PT
O organismo indica que, apesar de os riscos serem maiores para as mulheres de 40 anos, a probabilidade de ter cancro da mama é menor nesta idade do que aos 50 anos.	pt-PT
Acentua que a maioria dos geólogos pensa que “não há dados suficientes, ainda, para se poder dizer que se esteja a registar um aumento da temperatura média do planeta, e que esse aumento seja originado pela actividade humana”.	pt-PT
Porém, a muita chuva que caiu ao fim da manhã tornou impossível a realização do cortejo litúrgico, com desfile da fanfarra dos escuteiros, desde o salão até à igreja paroquial.	pt-PT
«Queremos dar a conhecer pressões sobre os trabalhadores para irem trabalhar no 1.º de Maio, o que a acontecer é a primeira vez desde o 25 de Abril de 1974», afirmou à Lusa Jorge Pinto, do CESP.	pt-PT
Segundo revela a BBC no seu site, a soprano de 69 anos morreu vítima de um ataque cardíaco em casa, próximo de Cardigan, no País de Gales.	pt-PT
Manifestações e desfiles estão programados para reclamar melhores condições nas escolas, contestar o Estatuto do Aluno e pedir o fim dos exames nacionais, entre outras reivindicações.	pt-PT
Contudo, a ministra assume que “Portugal usa demasiado as cesarianas”, lembrando que “a boa prática clínica” aponta para uma taxa de 20 por cento de cesarianas no total dos partos.	pt-PT
Olli Rehn recordou que a economia portuguesa “sofreu” com a crise financeira, com a divida soberana do país a atingir taxas de juro elevadas na Primavera e Verão.	pt-PT
Em 2005, em declarações ao PÚBLICO, Dias Loureiro admitiu manter com o libanês uma relação de amizade, tendo sido por seu intermédio que conheceu o Rei de Espanha, Juan Carlos.	pt-PT
A iniciativa vai coincidir com uma nova campanha do Aicep para promoção de indústrias inovadoras, como as energias renováveis, mobilidade eléctrica, tecnologias de informação, indústria farmacêutica, biotecnologia e novas aplicações para a Saúde.	pt-PT
A cervejeira adquiriu a S&N em consórcio com a Carlsberg no ano passado, numa operação que lhe garantiu, entre outros negócios, a totalidade da Central de Cervejas e Bebidas (Centralcer) em Portugal.	pt-PT
O autor da petição a favor da introdução das novas tecnologias no futebol referiu ainda que "se estas coisas não acontecerem nas grandes competições" será ainda mais difícil existirem mudanças.	pt-PT
«Não sei se mudará alguma coisa, mas espero que no futuro tenham em atenção o traçado da linhas. Eles passam onde querem e não há regulamentação», explicou Sigma Fisher, morador em Alcalar desde 1972.	pt-PT
O responsável explicou que a área de negócio de energias renováveis registou um desempenho inferior ao esperado, com "desafios continuados" na unidade de energia solar térmica.	pt-PT
Durante a campanha eleitoral o estado de saúde do actual presidente foi muitas vezes referido pelos adversários como impedimento para ser chefe de Estado.	pt-PT
O actual presidente, José Maria Cruz, informou também que é sua intenção organizar mais um encontro, talvez em Setembro, desta vez para os antigos alunos dos seminários bracarenses que residem em Viana do Castelo.	pt-PT
A Tratolixo desenvolve a sua actividade desde 1991, sendo detida maioritariamente pelo consórcio constituído pela Associação de Municípios de Cascais, Mafra, Oeiras e Sintra para o Tratamento de Resíduos Sólidos (AMTRES).	pt-PT
No mesmo comunicado de imprensa, o PCP acredita que, actualmente, se vive em Portugal ”uma sistemática violação das liberdades e degradação do regime democrático, com sérias responsabilidades do governo PS de José Sócrates”, conclui.	pt-PT
Indústria transformadora quer dar a volta à crise das pescas Aníbal Paião, ligado a uma das principais empresas de pesca de Aveiro, não esconde o desalento.	pt-PT
Inaugurou uma empresa, deu posse ao Concelho Empresarial do Centro, inaugurou o Centro de Formalidades de Empresas na Loja do Empresário e apresentou o programa Prime, que toma o lugar do Programa Operacional do Centro.	pt-PT
Os suportes de comunicação da campanha de abertura incluem não só um folheto promocional – em vigor de 27 a 31 de Março –, mas também imprensa, rádio, exterior e comunicação de loja. Está ainda prevista a distribuição de vários brindes Worten pelos clientes.	pt-PT
O Nordeste é um dos destinos que mais beneficia de um Brasil em alta, que se prepara para acolher o Campeonato do Mundo de Futebol, em 2014, e os Jogos Olímpicos, em 2016. "Esse novo Nordeste, que se apresenta não como o problema do Brasil mas como a solução brasileira, é o lugar que turisticamente mais cresce no Brasil", frisou Eduardo Campos, governador do estado do Pernambuco, por ocasião da BNTM (Brazil National Tourism Mart), feira focada no Nordeste brasileiro e dirigida a operadores internacionais.	pt-PT
Segundo o portal especializado, os três funcionários foram detidos e formalmente acusados de violação de segredos, depois de terem alegadamente divulgado informação sobre as características da nova geração do tablet da Apple.	pt-PT
Além do Martim Moniz, os locais que deveriam ficar livres de propaganda eleitoral são a Avenida da Liberdade, Restauradores, Praça do Município e Terreiro do Paço.	pt-PT
Na Escola Secundária do Fundão decorreu ontem uma sessão de dinamização do Parlamento Jovem e que teve como oradora a deputada eleita pelo Partido Socialista, Hortense Martins.	pt-PT
Pelo sexto ano consecutivo, as tradições foram também pretexto para o convívio de gerações. Além de cerca de 140 crianças de quatro estabelecimentos de ensino, participaram 15 utentes do centro de dia do Centro Paroquial de S. Lázaro.	pt-PT
António Costa nos receba para lhe apresentarmos formalmente esta proposta", que é uma maneira de "recordar" o cronista social e "mostrar a nossa homenagem", adiantou à agência Lusa Aristides Teixeira.	pt-PT
Associações ecologistas e de defesa dos povos indígenas dizem que o projecto é uma ameaça aos índios que vivem perto do rio Xingu, um afluente do Amazonas no estado do Pará.	pt-PT
Vito Zincani, procurador de Modena, confirmou a ocorrência desta conversa e anunciou a abertura de uma investigação, estando à espera dos exames feitos no hospital a Riccò para verificar se houve infracção à lei antidopagem.	pt-PT
Através desta tecnologia é possível o reconhecimento de gestos e acções, para que o utilizador possa interagir com o terminal das mais variadas formas.	pt-PT
"A gráfica não dava rendimentos", justifica o empresário, acrescentando que foi dada a possibilidade de serem os funcionários a ficarem com a gráfica a custo zero, mas estes recusaram, situação desmentida por Paulo Almeida.	pt-PT
A secretaria de Estado das Comunidades Portuguesas desvaloriza os panfletos que voltaram a circular no Luxemburgo contra os estrangeiros, com especial destaque para os portugueses.	pt-PT
O grupo que vai fazer a caminhada integral e contínua da Via Algarviana vai demorar 14 dias, mas o percurso pode ser feito num menor espaço de tempo de bicicleta todo o terreno, que demora cinco dias, de cavalo ou de burro.	pt-PT
O momento mais esperado foi, obviamente, a chegada do Pai Natal, com as prendas a saltarem dos sacos, e foi a alegria total dos pequenotes Gostou deste artigo?	pt-PT
O Ministério da Cultura, através da Direcção das Artes, já se disponibilizou para dar explicações, mas os artistas não aceitam se a ministra Gabriela Canavilhas não estiver presente na reunião.	pt-PT
"Neste momento é claro que os investidores demonstram uma grande desconfiança em relação aos produtos financeiros e os bancos não têm confiança uns nos outros", concluiu.	pt-PT
Um polícia do Comando de Lisboa foi detido em flagrante, com mais três indivíduos, pela investigação criminal da própria PSP, ao tentar extorquir dinheiro a uma mulher, no sistema de cobranças difíceis.	pt-PT
"Hoje será tomada a decisão definitiva sobre a ajuda financeira à AvtoVAZ para que a empresa possa pagar todas as dívidas pendentes", disse Putin, ao visitar hoje a fábrica.	pt-PT
Em primeiro lugar, a quebra das expectativas em relação à evolução futura da economia está a levar particulares e empresas a procederem a uma correcção acentuada das suas contas.	pt-PT
Eduardo Catroga disse que o objectivo do PSD era "tentar melhorar um Orçamento que é mau, atenuando efeitos gravosos sobre as famílias e as empresas" e alegou ter demonstrado ao Governo que estes "podem ser atenuados sem prejudicar" a meta do défice.	pt-PT
O juiz do tribunal de Vila do Conde decidiu como medidas de coação, que a mulher tem que se apresentar três vezes por semana no posto policial da área de residência, situada em Esposende, bem como vai ter de pagar uma caução. Esta decisão ocorreu na tarde de ontem, após várias horas de interrogatórios e outras diligências processuais, sendo que a presumível autora dos crimes não tem antecedentes criminais.	pt-PT
No entanto, acima de tudo o Mobile World Congress é um espaço onde os executivos de topo das empresas se encontram, trocam impressões sobre o futuro e fazem negócios.	pt-PT
Na energia, logo que a alteração accionista não implique a deslocalização da gestão para um qualquer edifício de 20 andares, onde os açorianos sejam mais 240 mil almas a somar a 10 milhões.	pt-PT
Perante esta situação, e considerando que os eventuais judiciais são necessários, o Ministério da Justiça decidiu celebrar contratos a termo certo com estes funcionários.	pt-PT
A matéria já foi debatida no plenário da Assembleia da República no final de abril do ano passado durante um debate de atualidade agendado pelo PCP e no início de maio na Comissão de Educação e Ciência, numa audição com a ministra Isabel Alçada.	pt-PT
“As regras (…) reforçam os deveres de informação que os bancos são obrigados a cumprir no crédito à habitação”, de acordo com o Banco de Portugal na brochura sobre as novas regras disponível no Portal do Cliente Bancário.	pt-PT
No prazo não inferior a um ano, a CreativeTech conta levar gratuitamente para algumas empresas seleccionadas o protótipo da plataforma de software com a qual desejam fazer uma pequena revolução.	pt-PT
“Portugal é potencialmente muito atractivo para a investigação clínica. Tem boa massa cinzenta e é relativamente barato, mas o problema é que é um país muito burocrático”, concluiu.	pt-PT
As candidaturas para esta assessoria técnica decorrem até 31 de Janeiro e contemplam duas fases de assistência ao Núcleo Operacional Sociedade Informação (NOSI), entidade responsável pelo estabelecimento do Centro Tecnológico de Praia.	pt-PT
Numa entrevista ao The New York Times em 30 de Abril de 1906, Dillon, então com 84 anos, contou que, quando reparava o relógio de ouro de Lincoln, chegaram as notícias de que a Guerra Civil tinha começado.	pt-PT
Face aos únicos dados oficiais disponíveis, os censos de 2001, a freguesia de Portimão tinha 32.433 habitantes, mas os dados deverão ser atualizados com os censos de 2011.	pt-PT
Todos eles, sem excepção, preconizam o corte nas despesas temerárias contraídas pelos sucessivos governos, obviamente, constituídos por políticos sendo estes invariavelmente aconselhados pelos "sábios" economistas.	pt-PT
ERT querem travar cortes Além dos salários, as ERT defendem que o pedido de contenção orçamental, que partiu do Ministério das Finanças, "compromete as actividades" planeadas, nomeadamente a promoção do país, interna e externamente.	pt-PT
A selecção de Angola cumpre um estágio no Algarve, preparando a CAN, que se disputa entre 20 de Janeiro e 10 de Fevereiro próximos, no Gana.	pt-PT
Em Lisboa, as ações da Cimpor e da Sonaecom lideravam as perdas e seguiam a cair 0,97 e 0,92 por cento para 4,6 e 1,5 euros.	pt-PT
De tarde, a animação diversificada inclui um encontro de tocadores de concertinas e outro de jogadores do pau, além de uma corrida de jericos e outra de cavalos a passo travado.	pt-PT
As políticas de concorrência têm como alvo os mercados, do ponto de vista do negócio, da quebra de barreiras e de abertura a todas as empresas.	pt-PT
Segundo a imprensa local, o adolescente é acusado de forçar a entrada através do telhado da Acer Arena, de onde atirou os ovos, e será julgado em tribunal por invadir e danificar propriedade privada.	pt-PT
Relativamente a mulheres à frente de ministérios, Portugal, com 31,3 por cento de representação feminina, supera países do G8 como o Japão (11,8 por cento), a Rússia (16,7), a Itália (21,7), o Reino Unido (22,6), a França (26,3) e o Canadá (29,7), ficando atrás dos Estados Unidos e da Alemanha (ambos com 33,3 por cento).	pt-PT
Os grupos que surgiram a partir de organizações paramilitares têm cometido inúmeras violações de direitos humanos na Colômbia hoje denunciadas num relatório da Human Rights Watch.	pt-PT
No final das actividades ligadas à exploração dos temas científicos, os resultados da experiência são colocados online num blogue ou site criado para o efeito.	pt-PT
As equipas masculina e feminina da Casa do Benfica de Faro discutem a II Divisão, Olímpico de Lagos (masculinos) e Praia da Falésia (femininos) disputam a III Divisão.	pt-PT
Isto porque os bancos aumentaram as restrições para compensar o risco de incumprimento a que estão expostos num momento de instabilidade económica e para equilibrar as suas contas, ainda contaminadas por activos tóxicos.	pt-PT
No ano passado, durante a primeira experiência de recriação da vida destes algarvios “primitivos”, os ateliês de cerâmica fizeram as delícias das crianças, entretidas a produzir pratos e taças com as mãos bem metidas no barro.	pt-PT
A acusação, de resto, dificilmente pode ser endereçada ao próprio Assange, que, antes de ser preso, deu entrevistas frequentes aos jornais e televisões e interveio em colóquios e conferências organizados em diferentes países.	pt-PT
”, perguntava por seu lado o jovem rebelde Omar Mohamed, que chegara ao hospital junto com a caravana dos mortos e feridos no raide aéreo.	pt-PT
No caso das actividades financeiras, a subida do custo médio trimestral por trabalhador pode ser explicada pelo efeito de um acréscimo de custos no terceiro trimestre, "fundamentalmente devido a custos em prémios, em particular na actividade seguradora".	pt-PT
O valor definido pela Comissão de Vencimentos, organismo autónomo da SAD, foi encontrado com base em 2,5 por cento do lucro do exercício anterior, mas, de acordo com Pinto da Costa, "nunca poderá ser tido como distribuição de lucros”.	pt-PT
Um desses trabalhos é o documentário 'Pontes nas ondas', dirigido pelo realizador Agustín Abreu, de Salvaterra do Minho, no qual se recolhem testemunhos e imagens inéditas dos 15 anos de actividades da associação.	pt-PT
A suspensão tem efeitos a partir das 18h00 de hoje até às 18h00 do próximo dia 26. A Bluenext – a principal bolsa europeia para o mercado de carbono – já tinha suspendido, esta manhã, parte das suas operações, para a implantação de medidas de segurança.	pt-PT
O amor à Pátria, ao longo da História Portuguesa, constituiu motivo para a concretização de “feitos gloriosos” em todas as áreas do saber e do fazer.	pt-PT
Ministro chegou ao que se pode chamar a “linha de água”, a partir da qual a continuidade começa a dar sintomas de saturação susceptíveis de conduzir ao naufrágio.	pt-PT
É a situação que teve início quando «o Estado incentivou fortemente o modelo, que tem prevalecido até hoje, do português proprietário imobiliário», a que se juntou «a aposta da banca no crédito hipotecário, que se manteve durante todos estes anos».	pt-PT
O estudo indica ainda que os detentores de cartões de débito e crédito tendem a diversificar estes produtos e que, em média, cada um tem cerca de 1,2 cartões diferentes.	pt-PT
Não me parece, aliás, correcto dizer que o feminismo vacila entre um projecto de sociedade mais igualitária e uma teoria das relações de poder, porque estas duas linhas de força e reflexão estão presentes na história do feminismo ao longo dos tempos.	pt-PT
Pouco depois da localidade de Höfn, a língua de Vatnajökull cria um pequeno lago chamado Jökulsárlón, de onde se parte em pequenas embarcações para um cruzeiro onde o grande atractivo é, sem dúvida, contornar os icebergues que pontilham esta águas.	pt-PT
As novas instalações desta instituição têm como objectivo dar resposta aos cursos que actualmente são ministrados no Instituto e, eventualmente, a novos cursos que possam ser integrados nesta universidade.	pt-PT
Os dados hoje divulgados pelo IGFCSS demonstram que, a 9 de Agosto, o FCR tinha a maior aposta concentrada nos títulos de dívida pública de países da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico (OCDE), com um peso de 41,32%.	pt-PT
«Pensamos que é um vetor estratégico para a cidade e estamos todos de mãos dadas no sentido de cooperarmos, entidades públicas e privadas, para que isto seja um desígnio», frisou.	pt-PT
Pelo contrário, frisou o líder comunista, «coragem seria confrontar as grandes fortunas, os grandes interesses que hoje proliferam em Portugal» e que, apesar da crise «continuam a encher os bolsos».	pt-PT
Além de limitar o período de pesca, a decisão obriga a uma época de defesa de espécies piscícolas, nomeadamente o sargo, entre 01 de Janeiro e 31 de Março, e do bodião, entre 1 de Março e 31 de Maio, bem como a interditação de zonas e a redução do peso máximo de pescado.	pt-PT
Não basta citar Keynes no Parlamento para recuperar a esquerda socialista. Sócrates deve agir com cautela e conciliação, ou esta será o seu inimigo principal. Mandar gente como Vitalino Canas ou José Lello falar em nome do partido sobre Manuel Alegre é um erro de palmatória. Lello e Canas não existem. Alegre existe cada vez mais. Talvez fosse prudente perceber o que quer dizer a palavra "socialista" em 2009. E pensar um bocado nisso.	pt-PT
Até lá todos os fãs poderão satisfazer a curiosidade através do blog Thetwisteoriginals.com. Ali os bloggers poderão partilhar as suas criações artísticas e ficarem a saber mais sobre os cartazes e toda esta campanha.	pt-PT
O agora director do futebol profissional do Sporting, à data jogador do D. Moscovo, "não jogava nem treinava na Rússia", salientou o brasileiro que, mesmo assim, explicou como foi possível a Costinha integrar os 23 eleitos para o campeonato do Mundo.	pt-PT
O Banco de Inglaterra anunciou ainda que irá dar continuação ao programa de três meses de compra de 75 mil milhões de libras (83, mil milhões de euros) de obrigações, como forma de injectar mais dinheiro no sistema e assim ajudar a economia.	pt-PT
Assistir a debates na televisão é uma pasmaceira, e poucos, muito poucos, terão pachorra para isso, a não ser os que, directamente, estão interessados em alguma candidatura.	pt-PT
"Adoraria ter desenhado o vestido de Kate Middleton, mas terei de aguardar até que ela nos apanhe ao nível de estilo," disse a veterana da moda.	pt-PT
No entanto, a opinião do Kuomintang é de que a abertura de espaços de jogo irá ajudar ao desenvolvimento das ilhas offshore e atrair mais turistas.	pt-PT
Desde outubro de 1987, quando os tigres foram listados como sendo uma espécie em risco de extinção, que o tráfego comercial destes animais ou das suas partes está banido.	pt-PT
O Ciclo de Concertos continua no dia 27 de Junho, no Museu Regional de Arqueologia D. Diogo de Sousa, e no dia 4 de Julho, desta vez no Grande Auditório do Parque de Exposições de Braga.	pt-PT
Durante o julgamento, Moustafa confessou amar a cantora, mas que não podia casar com ela porque a família não autorizou. No Egipto, a poligamia é legal.	pt-PT
" Não se está à espera desta afirmação vinda de quem foi demitido duas vezes de professor devido às ideias contracorrente, mas o historiador continua a não inibir a expressão do que lhe vai no pensamento.	pt-PT
No entanto, embora quase todos os moradores tenham concordado que a situação está melhor, admitiram que ainda permanecem algumas situações de violência e de falta de civismo.	pt-PT
Mas se confeccionar o pao em casa tem a possibilidade de garantir que os seus filhos estao a ingerir os nutrientes de que realmente precisam.	pt-PT
Domingo, também em Java, um milhar de pessoas respondeu ao apelo das organizações islamitas para impedir uma reunião da seita islamita Ahmadiyah numa casa particular, sob o olhar da polícia, que permaneceu passiva.	pt-PT
A discussão de hoje em plenário em torno do ROPO foi iniciada na Assembleia da República com a audição em comissão do ministro das Finanças, tendo suscitados várias críticas da oposição parlamentar.	pt-PT
Operadores como a Vodafone, a TMN, a Optimus entre outros, têm vindo a aumentar a sua oferta de telefones móveis, sendo o preço o factor principal a ter em conta no momento de decisão por parte do cliente.	pt-PT
Seja qual for a opção, quer esteja só a dois, encontrará profissionais competentes e especializados, de uma simpatia encantadora que tudo farão para que sinta que está em boas mãos.	pt-PT
A delegação dos Açores da Associação Portuguesa de Doentes de Parkinson tem como missão promover melhores tratamento e cuidados de saúde a todos os que sofrem desta doença.	pt-PT
"Por último, prohibase alimentar y educar los individuos contrahechos o deformes, que no sirven sino para sufrir", afirmava o P. Dionisio Dominguez, S. J. em Historia de la Filosofia, citando a lei grega no tempo de Aristóteles.	pt-PT
Sobre a Europa, António José Seguro lamentou a desunião vivida nos últimos meses no seio da União Europeia e defendeu a realização de um referendo à escala europeia, depois de um debate alargado sobre o que querem os povos europeus da União para o futuro.	pt-PT
Apesar da presença na final do Estoril Open, Verdasco, que há quatro semanas figurava na "família" dos 10 melhores do mundo (oitavo), continua a "cair" na hierarquia, aparecendo na lista desta semana no 17.º posto.	pt-PT
As primeiras detenções ocorreram há três semanas quando os gestores do hedge fund Galleon Group foram acusados de utilizar informações privilegiadas sobre empresas como a Google e a AMD para obter ganhos ilícitos.	pt-PT
A projeto está concluído e as novas estruturas vão ficar instaladas nos dois imóveis que ficam situados junto ao arco do Paço Episcopal, onde anteriormente estiveram o Museu Académico e o escoteiros.	pt-PT
“Mais do que se falar em debate de ideias, é importante que se proponham ideias”, disse, adiantando que espera que o próximo congresso do PS “seja clarificador” do ponto de vista político.	pt-PT
O grupo parlamentar do PSD vai pedir a realização de um debate de urgência no Parlamento para fazer um balanço do programa de extinção e fusão de serviços, institutos e empresas do Estado anunciado pelo Governo.	pt-PT
O CESP convocou para o próximo dia 5 de Junho uma reunião com as comissões e subcomissões de trabalhadores para definir "as medidas a adoptar".	pt-PT
A construção da unidade de Évora tem igualmente o objectivo de reforçar a presença da companhia no mercado europeu, o segundo maior do mundo no sector da aviação executiva, atrás apenas dos Estados Unidos, disse Luís Carlos Affonso.	pt-PT
"Há um efeito de contágio quando pensamos no que se passa na Tunísia", sublinha Musette, notando que os contextos políticos e económicos dos dois países são diferentes.	pt-PT
O pó acabou por ficar exposto durante quatro dias e as peças foram revendidas a uma outra sucata, espalhando ainda mais o material radioactivo.	pt-PT
O projecto foi apresentado no Forúm Picoas, pelo Administrador da PT, Pedro Leitão, e visa os mais novos, com idades entre os 9 e os 14 anos, de 168 escolas do território nacional.	pt-PT
Esta alteração poderá levar a que alguns trabalhadores, nomeadamente os que tiveram promoções, tenham uma pensão mais baixa, enquanto noutros casos possa acontecer precisamente o contrário.	pt-PT
A descoberta indicia que este tipo de atmosfera pode ser comum no Sistema Solar, como explica Benjamin Teolis,do Instituto de Pesquisa do Sudeste, nos Estados Unidos da América e que publicou o trabalho publicado na revista Science sobre esta descoberta.	pt-PT
Segundo os últimos dados disponíveis, a dívida pública do Tesouro dos EUA ultrapassou, no passado dia 1 os 12,349 mil milhões de dólares (cerca de nove mil milhões de euros).	pt-PT
«Entre as crianças amamentadas por quatro meses ou mais, o calendário de introdução de alimentos sólidos não foi associado com as probabilidades de obesidade», diz Susana Huh.	pt-PT
O Governo está a tentar construir uma rede de segurança social para substituir o sistema de protecção durante toda a vida das empresas estatais.	pt-PT
A Bolsa de Tóquio encerrou com o índice Nikkei a desvalorizar 0,49 por cento, enquanto na Europa a tendência era mais de descidas do que de subidas, com o Eurnoext 100 a desvalorizar 0,49 por cento cerca das 9h30.	pt-PT
O português, que se dirigia para um jogo da fase final da Taça do Japão, adiantou que a equipa este instalada no 11.º andar de um hotel da capital, que os «deixa bastante preocupados e com medo que possa haver mais terramotos».	pt-PT
E eu tenho medo, tenho mesmo muito medo que, pelo rumo que as coisas levam, não consiga ser mais do que um eterno estagiário.	pt-PT
PT O mercado de acções da Euronext Lisboa encerrou em baixa, registando a menor queda entre as congéneres europeias, com o índice PSI20 a descer 0,61 por cento, para 11.138,69 pontos, pressionado principalmente pelo BCP e pela EDP.	pt-PT
Os ganhos variaram entre os 0,9 por cento da EDP e os 6,3 por cento da Portucel, num dia em que trocaram de mãos quase 80 milhões de títulos, no valor de 197 milhões de euros.	pt-PT
Manuel Alegre sublinha ainda ser necessário “resolver os problemas do país com o mínimo de custos sociais possíveis e sem pôr em causa o Estado social”.	pt-PT
Já existe há muitíssimos anos e sempre funcionou muito bem como uma forma de permitir o acesso à habitação que de outra forma não teríamos.	pt-PT
Koehler, que foi director do FMI de 2000 a 2004, disse que a União Europeia tem de estar pronta para ajudar as economias de Leste que enfrentam dificuldades.	pt-PT
O mesmo é confirmado pelo constitucionalista Jorge Bacelar Gouveia que considera que o presidente da REN "está obrigado a entregar declaração" com base na Lei do Controlo de Riqueza dos Titulares de Cargos Políticos.	pt-PT
Apesar de se tratar de uma aquisição estratégica, ela não foi muito bem recebida pelos mercados financeiros, que penalizaram a acção do BBVA com uma queda de cerca de três por cento, ontem, na Bolsa de Madrid.	pt-PT
"Aqueles que tanto criticaram o PS por estudar, estudar, estudar e por ter muitos grupos de trabalho, quando se iria passar à prática, decidem criar grupos de trabalho", comentou Ferro Rodrigues.	pt-PT
O documento, que se encontra disponível para ser subscrito por mais empresas, conta já com 26 assinaturas, que representam 60% dos investimentos publicitários de alimentos e bebidas.	pt-PT
O último ponto de agenda do "mestre" foi um encontro com jornalistas desta região, onde foi abordado o tema "a responsabilidade dos media em debate", que decorreu na Sala de Seminários da Escola de Ciência da Saúde da UM.	pt-PT
O Mágico confessa que sente “alguma inveja” por não estar no Cazaquistão a disputar a prova, e garante que não vai descolar da televisão quando águias e leões estiverem em campo. “Gostava que o Benfica fosse o mais longe possível, se conseguir o bis será um grande orgulho. Se não for campeão, que seja o Sporting. Haver uma final portuguesa seria muito bonito”, começa por referir o ala de 25 anos, em conversa com Record.	pt-PT
A GMV é um grupo tecnológico espanhol fundado em 1984 que actua nas áreas aeroespacial, aeronáutica, defesa, segurança, transporte, telecomunicações e TI para a Administração Pública e corporações.	pt-PT
De acordo com o estudo, cerca de três em cada quatro empresas inquiridas acreditam num crescimento do sector de pelo menos 10%o durante este ano e mais ainda em 2010.	pt-PT
"Não encontro uma alteração particular de direção, nem de extraordinária novidade quanto ao conteúdo", afirmou Lombardi quando questionado sobre se as declarações de hoje de Bento XVI sobre esta matéria constituíam uma mudança de posição.	pt-PT
O “traçado muito sinuoso e com declives acentuados destas autoestradas” e um poder de compra per capita da maioria dos concelhos servidos pela A25, A24 e A23 “muito distante da média nacional” são outros argumentos.	pt-PT
De acordo com os números divulgados hoje as dormidas na hotelaria durante o mês de Setembro atingiram os 3,98 milhões, realizadas por 1,34 milhões de hóspedes, menos 3,8% que o número de hóspedes face a período homólogo de 2008.	pt-PT
Revelaram paixões pela tradição musical americana, com um Paulo Furtado em modo bad boy, nas notas da guitarra ou na revolta contra as dificuldades técnicas.	pt-PT
Crise também afectou liberdade de imprensa O presidente da Entidade Reguladora da Comunicação Social admite que a liberdade de imprensa no nosso país se tem vindo a deteriorar, muito devido à crise económica.	pt-PT
O AskPharma é um sistema que fornece aos profissionais de saúde toda a informação relevante sobre medicamentos ou princípios activos, através do uso de um "assistente virtual".	pt-PT
Numa base acumulada de 12 meses, a balança corrente da zona euro apresentou um défice provisório de 32,3 mil milhões de euros, o equivalente a cerca de 0,4 por cento do Produto Interno Bruto do conjunto de 16 países.	pt-PT
O desporto, todo o desporto e, particularmente, o futebol (por ser uma "paixão" de massas) devia ser olhado, não apenas como uma "luta de galos" por um resultado favorável, mas também como uma "escola" de educação e de cidadania.	pt-PT
Mas, se para alguns a caminhada tem como objectivo testar o percurso, para outros é sinónimo de… descanso e férias! Este é, por exemplo, o caso de Alberto López, um andaluz vindo de Málaga que teve contacto com a Via Algarviana quase «por acaso».	pt-PT
A Ryder Cup 2018 será, previsivelmente, acompanhada por 2000 jornalistas e fotógrafos, tendo emissões de televisão para mais de 500 milhões de lares em mais de 180 países.	pt-PT
Os 14 activistas tinham organizado no sábado uma manifestação no centro da capital administrativa do Sahara Ocidental para "evitar que a luta saraui caia no esquecimento e reivindicar o direito desse povo à autodeterminação".	pt-PT
Os líderes dos 27 países que integram a União Europeia não conseguiram chegar a um consenso sobre o conceito de pobreza, deixando cair o objectivo de reduzir em 25% o número de pobres no espaço europeu ao longo da próxima década.	pt-PT
“As economias avançadas adoptaram planos orçamentais que reduzirão a menos de metade os défices até 2013 e estabilizarão ou reduzirão a dívida pública relativamente ao PIB até 2016”, refere o texto da declaração final da cimeira do G20.	pt-PT
Os trabalhos foram participados por escassos 20 associados, as contas acabaram por ser aprovadas por maioria (cinco votos contra), mas nem o próprio António Isaías acreditará nos números que apresentou.	pt-PT
A transmissão em directo do espectáculo A viagem do fado, apresentado pela organização como uma «fusão de várias sonoridades lusófonas com o fado», será através do portal www.sapo.pt, a partir das 21h de Lisboa.	pt-PT
Em números absolutos, portanto, uma descida de 1% quer dizer que está tudo praticamente igual, o que nos dá a notícia em versão pessimista.	pt-PT
Existe algo de profundamente desalentador em Çukurca, que faz duvidar da possibilidade de este vir alguma vez a obedecer aos requisitos que levam a que um campo de refugiados não se transforme num local de morte.	pt-PT
Um sismo de 5,2 graus na escala de Richter foi hoje sentido no mar na costa leste de Taiwan, anunciou o centro de sismologia da ilha que não registou vítimas nem lançou um alerta de tsunami.	pt-PT
As quantidades de lixo produzidas nas duas semanas de realização da Feira do Cavalo, no mês de Novembro, catapultam o município da Golegã para o topo da lista dos municípios com a mais pesada pegada ecológica, per capita.	pt-PT
Para que o Esgueira participe na liga será também necessário que os patrocínios que estão actualmente contratualizados com a SAD do Aveiro Basket, nomeadamente com o Carrefour, sejam transferidos para o clube, adiantou o dirigente.	pt-PT
As Nações Unidas, que, segundo os últimos números, perderam 22 funcionários da missão de estabilização que tinham no terreno, já haviam anunciado também que dariam dez milhões de dólares.	pt-PT
E, para que não deixe de experimentar ou de oferecer, o Well Domus oferece um desconto de 20% na massagem Back and Neck de 60 minutos e em qualquer dos programas para o Dia da Mãe.	pt-PT
Só quem lá estava sabe do esforço acrescido que era necessário para manter a turma dentro da sala atenta e motivada, enquanto os colegas pinoteavam, logo ali, à janela.	pt-PT
Luís Amado tentou rematar o assunto nesta resposta, repetindo que está "completamente motivado", apesar de assumir que isso é "independente dos desabafos sobre estados de alma que todas as pessoas têm direito a ter".	pt-PT
No Vietname aconteceu assim (diria repetidamente), no Kosovo foi igual, é assim um pouco por todo o lado em que o exército americano intervém, quando é chamado (ou mesmo sem ser chamado) para proteger uma região, um país, uma área em perigo.	pt-PT
Nesse texto, na margem esquerda, há uma nota, com caligrafia diferente, sobre as visitas às casinhas de Nossa Senhora, uma clara referência às romarias, que incorporavam homens e mulheres.	pt-PT
As áreas abrangidas neste concurso são as artes plásticas e fotografia (com um número máximo de cinco candidaturas), cruzamentos disciplinares (seis), dança (cinco), música (cinco) e teatro (14).	pt-PT
O avançado que o Sporting de Braga cedeu ao Paços de Ferreira disse ainda ter passado uma "noite tranquila", com "muitas mensagens de felicitações" recebidas de amigos e familiares e um sentimento de "felicidade enorme" por ter marcado ao novo campeão.	pt-PT
E agora como vai ser, sem ténis para o pai, sem telenovelas para a avó, sem a informação da bolsa para o avô, sem o canal de história para a mãe?	pt-PT
O presidente do Sindicato da Polícia, Konrad Freiberg, considerou a lei de posse de armas alemã "mais rigorosa do que nunca", lembrando que cabe a cada possuidor de armas cumprir as regras em vigor.	pt-PT
Tentam sempre lixar a vida do seu semelhante uma vez que pensam que são melhores que o resto do mundo ou que têm direito ao trono dos Céus sem nunca terem feito um peido de forma honesta para o conseguir.	pt-PT
Todos queriam regime de esquerda, ainda querem, e não se apercebem que foram as teorias de esquerda que acabaram com o pouco que havia e, para ajudar, criaram o flagelo do compadrio e da corrupção, há quem lhe chame ladroagem.	pt-PT
António Mexia considerou ainda que a barragem demonstra "como se consegue salvaguardar os interesses globais do país e da EDP e também os interesses locais".	pt-PT
Porque se nós compararmos o ensino do português aos restantes da Europa somos exactamente iguais na parte técnica e na parte teórica, dentro do espaço sala de aula.	pt-PT
Emílio Pomárico iniciou a sua carreira internacional em 1983 e desde então tem actuado, enquanto maestro convidado, nas principais salas de concerto, teatros líricos e festivais mundiais.	pt-PT
Segundo o sindicalista, “os que não aderiram ao plenário foram mais os trabalhadores em situação precária, mas mesmo a maior parte desses também participou”.	pt-PT
O mesmo sucedeu na Cepsa, onde os preços da gasolina e do gasóleo desceram 1,3 cêntimos e 3,6 cêntimos, respectivamente. Nos postos de abastecimento da petrolífera espanhola, um litro de gasolina sem chumbo 95 passou a custar 1,629 euros enquanto o gasóleo vale agora 1,399 euros.	pt-PT
", orientado por Isabel Monteiro, docente do Curso Superior de Terapia da Fala da Escola Superior de Saúde da Universidade de Aveiro, com organização do CENSI (21 horas), no salão da Junta de Freguesia.	pt-PT
Na sua página do Facebook, Cavaco Silva escreveu hoje que "os tempos actuais constituem um sério desafio para a credibilidade do projecto de uma Europa unida, tal como foi sonhada e concebida pelos seus fundadores, há várias décadas".	pt-PT
O incidente foi de imediato comunicado pela tripulação da Delta às autoridades aéreas de Boston e o homem foi detido e interrogado pela polícia à chegada.	pt-PT
Se a conferência de imprensa pudesse ser traduzida em tempo de posse de bola, as declarações de Ronaldo, Deco e Hugo Almeida teriam dominado o jogo de Portugal com a mesma eficácia da selecção espanhola.	pt-PT
José Alencar foi operado a uma microartéria para estancar uma hemorragia intermitente e tem de ficar em recobro pelo menos mais 48 horas, refere um dos médicos à "Folha de São Paulo".	pt-PT
À chegada à reunião do Eurogrupo em Godollo, arredores de Budapeste, Christine Lagarde declarou que "há um forte sentido de solidariedade para apoiar os que se encontram em dificuldades".	pt-PT
“Não há aumento da taxa social única”, garantiu aos jornalistas Vieira da Silva, à margem da inauguração de uma fábrica de painéis fotovoltaicos, em Torres Vedras.	pt-PT
Élio Maia assumiu, ainda, o compromisso de dar “continuidade” à redução da carga fiscal durante os próximos quatro anos, como foi assumido na campanha eleitoral.	pt-PT
Este grupo é composto por sócios, seus netos e bisnetos, com idades compreendidas entre os 8 e os 80 anos e pretende ser uma forma de permitir a participação activa dos idosos na sociedade, através da cultura.	pt-PT
Três dias depois, a Guarda Civil deteve outros dois suspeitos no País Basco espanhol, encontrando depois quase duas toneladas de explosivos – a maior descoberta feita pelas autoridades espanholas desde 1999.	pt-PT
Passados 12 meses sobre a operação de buscas da Polícia Judiciária e do Conselho Nacional Antidopagem (CNAD), em 19 de Maio de 2008, fonte judicial revelou à Agência Lusa que o processo 4966/08.4TDLSB, dirigido pela magistrada do Ministério Público Teresa Almeida, na nona secção do Departamento de Investigação e Acção Penal de Lisboa, "ainda não está pronto, mas está bem encaminhado, à espera da conclusão de perícias técnicas".	pt-PT
Em cima da mesa no encontro deste fim de tarde com o Governo vão estar, de acordo com Assunção Cristas, os temas da Agricultura e da Segurança, depois de já terem sido abordadas as áreas da fiscalidade e da Saúde, entre outras.	pt-PT
O primeiro passo foi ter partilhado a mesma casa com o príncipe antes do casamento, na altura em que estudavam na faculdade escocesa de St. Andrews. Fez questão de ser ela a tomar as rédeas de todos os preparativos do casamento, até porque tem um voto económico na matéria.	pt-PT
O Dia Mundial da Alimentação não passou despercebido à Universidade do Minho (UMinho), que marcou a data de ontem com variadas iniciativas que pretendem sensibilizar a comunidade académica para os problemas relacionados com a alimentação.	pt-PT
O homem, natural de Ponta Delgada, Açores, vivia sozinho num apartamento no rés do chão e "não era visto há vários dias pelos vizinhos", afirmou o médico de saúde pública.	pt-PT
Depois de cada um comprar o que lhe pareceu mais adequado, seguimos para Tower of London, onde pudemos observar algumas exposições e maravilhosas paisagens.	pt-PT
O passe ML 30 dias urbano do Metro de Lisboa aumenta para 19,55 euros, o passe combinado Carris/Metro de Lisboa Urbano 30 dias aumenta um euro.	pt-PT
Nessa altura, muitos são aqueles que correm a comprar as acções com melhores dividendos, quase ignorando o facto das acções, no primeiro dia que não dão direito a esse dividendo, corrigirem esse valor.	pt-PT
Nos últimos seis meses, a PLR juntou uma nova família de parceiros da Polaroid, nas áreas do desenvolvimento de produtos, marketing, distribuição e licenciamento.	pt-PT
Angola prevê crescimento de 8,2% para 2010 O Governo angolano prevê um crescimento da economia de 8,2% para 2010, garantido sobretudo pelo sector não petrolífero, anunciou hoje o ministro angolano da Economia, Manuel Nunes Júnior.	pt-PT
Júlia Pinheiro exibe constipação no seu blogue A directora de conteúdos da SIC publicou uma imagem insólita na sua página pessoal na Internet, onde revela aos fãs o seu estado de saúde.	pt-PT
Memória USB flash sem instalação de driver para Windows ME ou superiores (plug & play), Rádio FM, Gravador de Voz, Visor LCD iluminado e Bateria Recarregável incluída.	pt-PT
Neste processo está em causa um contrato de contrapartidas entre o Estado Português e o German Submarine Consortium (GSC) e a sua execução para a compra de submarinos.	pt-PT
Por exemplo, como se explica que as aulas de Português e Matemática sejam lecionadas aos últimos tempos da tarde quando os alunos já estão supercansados?	pt-PT
A Hora do Planeta 2011 "é um dos momentos mais marcantes da luta global contra as alterações climáticas para mostrar ao mundo que juntos podemos ir mais além e fazer algo poderoso", salienta a associação.	pt-PT
Apesar do tempo no sábado ter ameaçado a realização do certame, os expositores não recuaram, tendo ocupado 95 lugares dos 107 disponibilizados pela autarquia.	pt-PT
Esta organização que era coadjuvada por um staff de "vendedores" contratados e por equipas de secretariado, tinha sede em Lisboa e delegações de Norte a Sul de Portugal.	pt-PT
Quando se falou de algumas situações e do Banco Insular de uma forma genérica, ninguém me perguntou se era ou não era (do BPN/SLN)", recordou.	pt-PT
Para que o Turiz possa fazer uma boa temporada, a Direcção do clube deverá gastar uma verba superior aos 50 mil euros, contando com ordenados, despesas de policiamento, arbitragens, pagamentos à Associação de Futebol de Braga.	pt-PT
O Vila Joya, em Albufeira, também concorre para a categoria de Melhor Boutique Resort do Mundo, mas o vencedor só será conhecido no dia 7 de Novembro, por altura da gala mundial em Londres.	pt-PT
Rebeldes talibãs conquistam cidade estratégica do Sul Os rebeldes talibãs conquistaram a cidade de Musa Qala, no Norte da província de Helmand, no Afeganistão.	pt-PT
No dia 26 de Abril, data em que foi celebrada a primeira missa realizada em terras brasileiras, o Museu Centro Interpretativo “À Descoberta do Novo Mundo” foi inaugurado pelo ministro da Cultura.	pt-PT
A razão ou razões provocaram a impossibilidade de um esclarecimento total por parte das comissões de inquérito nacionais e até o auxílio internacional para o seu apuramento.	pt-PT
Num curto comunicado, a Comissão refere que José Sócrates comunicou a Durão Barroso a intenção de Portugal pedir a activação dos mecanismos de auxílio financeiro.	pt-PT
O ano 2002 foi tempo de início de “um trabalho gigantesco”, tendo em vista a obtenção da distinção de Banco Certificado pela Qualidade e Ambiente, o que veio a acontecer, com sucesso, em Fevereiro de 2005.	pt-PT
Este valor médio anual, apurado pelo Instituto Nacional de Estatística (INE), representa um agravamento face aos 7,6% de 2008 e fica em linha com as previsões do Governo.	pt-PT
Na nova lei será ainda introduzido um novo princípio de que o cônjuge "que contribui manifestamente mais do que era devido para os encargos da vida familiar adquire um crédito de compensação que deve ser respeitado no momento da partilha".	pt-PT
O El País do passado dia 10 escolhe para tema de fundo, no caderno "Domingo", o problema candente da quebra da natalidade, num esclarecido texto sob o título "España envejece".	pt-PT
Nesses casos, o presidente recebe 366,36 euros se a sua freguesia tiver mais de 20 mil eleitores; 305,30 euros se tiver entre cinco mil e 19.999 eleitores; e 274,77 euros se tiver menos de cinco mil eleitores.	pt-PT
Na minha empresa o capital humano é fundamental, é escolhido a dedo, precisa de um longo período de formação por isso é absurdo estar a mudar de funcionários a não ser que tenha havido um claro erro na sua contratação.	pt-PT
Christine Lagarde contesta ainda a tese do ministro alemão das Finanças, Wolfgang Schaeuble, de criação de um Fundo Monetário Europeu para ajudar os países da zona euro em crise, por “não ser uma prioridade”.	pt-PT
A Brisa registou em 2010 resultados líquidos de 778,5 milhões de euros, influenciados pela alienação da participação que detinha na brasileira CCR, com a qual obteve um encaixe financeiro bruto de 1.318,2 milhões de euros.	pt-PT
Os dados revelam ainda que se inscreveram em Abril nos centros de emprego 53.848 desempregados, número que é 16,4% inferior ao verificado no mês anterior e que representa um decréscimo de 7,5% quando comparado com o do mês homólogo de 2009.	pt-PT
Assunção Cristas quer perceber como é que vai ser montada a operação de alienação do banco que passará pela criação de três empresas do Estado que se financiarão junto da Caixa Geral de Depósitos. E sobretudo perceber como é que o Governo vai inscrever estes números nas contas públicas e quando é que o contribuinte vai ser chamado a pagar a factura. "É muito difícil que não sejam os contribuintes a pagar", disse a deputada centrista.	pt-PT
A igreja de Arroios, em Lisboa, acolheu uma centena de jovens de várias nacionalidades para escutar testemunhos e encontrar respostas concretas para «um futuro de paz e não de infelicidade».	pt-PT
O procurador João Guerra, por exemplo. Os inspectores da PJ Rosa Mota e Dias André. Os 'especialistas' Catalina Pestana ou Pedro Strecht. Os comentadores de serviço, como Pedro Namora. A maioria dos órgãos de Comunicação Social.	pt-PT
, enfim, numa altura em que o sistema precisa de encontrar um partido à esquerda com a humildade para fazer coligações (futuras) com o PS, os jovens do BE resolveram tirar "os marxismos da gaveta pra fora" (no Diário de Notícias de domingo). Nada mais moderno. Nada mais útil. Nada mais necessário. Para quê pensar, quando se pode mui simplesmente ir ao baú dos marxismos?	pt-PT
Perante esta possível posição do PSD, Fernando Medina contrapôs que, na actual conjuntura, “o que se impõe é que o PSD diga claramente uma palavra positiva ao país”.	pt-PT
Cerca de 40 mil professores contestaram os cortes salariais do mês de Janeiro junto das direcções das escolas e vão agora seguir para tribunal.	pt-PT
A ligação entre o Poceirão e Lisboa, incluíndo a terceira travessia do rio Tejo, continuam à espera de sinal verde do Governo, depois de estes terem sido anulados devido às restrições orçamentais.	pt-PT
«Portanto, não admira que também possa ser admirado e apreciado um certo tipo de gestão selvagem», disse D. Carlos Azevedo, argumentando que «nem sempre o prémio Nobel é razão de apreço ético quanto às consequências do futuro».	pt-PT
É uma decisão do Governo, o Governo decidiu ir por este caminho, mas nós não abandonamos a posição que então anunciamos de forma clara, que não concordávamos com esses critérios", declarou Miguel Macedo.	pt-PT
Movidos pelos valores da solidariedade e da justiça social, esses missionários pretendem promover o desenvolvimento e reconhecer aqueles que servem como colaboradores e pessoas responsáveis pelo seu próprio desenvolvimento.	pt-PT
O Ministro dos Assuntos Parlamentares garante que o Governo vai tentar criar condições de estabilidade e promete diálogo com todas as forças parlamentares depois do fecho do Orçamento do Estado.	pt-PT
A hierarquia militar é agora dominada por tajiques e hazaras, vindos do Norte e de expressão dari ou farsi (a língua que dá nome à operação da NATO, Muhstark, que significa “Juntos”).	pt-PT
A governante deixou claro na sua primeira intervenção pública que os desempregados são as principais “vítimas” da crise económica e que por isso “merecem uma atenção mais imediata”.	pt-PT
O Banco de Espanha especificou que no primeiro semestre as exportações caíram 20,9 por cento e as importações 31,8 por cento em variação homóloga.	pt-PT
A Orquestra Sinfónica da Escola Profissional de Música de Viana do Castelo dá sábado um concerto no Teatro Municipal Sá de Miranda, em Viana, sendo solista o violetista Jano Lisboa e maestro convidado o alemão Ernst Schelle.	pt-PT
"Há condições para mais empresas procurarem negócio aqui", considerou o responsável, salientando a este propósito que "as previsões apontam para que Marrocos tenha este ano um crescimento económico até 4,5%".	pt-PT
Autoridade da Concorrência investiga aplicação do IVA A Autoridade da Concorrência está a investigar a aplicação do IVA para saber como é que os distribuidores vão repercutir o aumento deste imposto, afirmou o presidente do regulador.	pt-PT
“O esforço durante todo este mês de Janeiro é no sentido de promover junto das autarquias locais a utilização dessas verbas para os projectos que já existam e para as candidaturas que venham a realizar”, acrescentou.	pt-PT
Este projecto está a ser desenvolvido a par de acções de formação, enquanto a instituição ligada às Irmãs Hospitaleiras do Sagrado Coração de Jesus aguarda que Roma aprove a remodelação das instalações.	pt-PT
Vitória sobre o Paços vale meio milhão de euros É mais uma frente em que o Nacional se encontra envolvido podendo advir daí grandes..	pt-PT
“Aproveitamento vergonhoso” Para o presidente da ANTRAL, o Governo deve também “actuar junto das empresas para que não haja aproveitamento vergonhoso, porque nos outros países os combustíveis são mais baratos”.	pt-PT
Igualmente com classificação de interesse público, e também para incluir no futuro museu, o pavilhão de segurança já está visitável e mostra como os inimputáveis estavam presos num edifício arquitetonicamente redondo, sem arestas, distribuídos por pequenas celas.	pt-PT
Depois de vários dias de buscas foram encontrados, a cerca de 70 quilómetros do ponto onde foi registado o último alerta electrónico do aparelho, os primeiros dois corpos de passageiros.	pt-PT
Não sei se lhe ocorreu que esta declaração constitui uma inversão rematada da vulgata keynesiana que em grande medida sustentou a sua retórica nos últimos dois anos.	pt-PT
Caos na escola Jaime Cortesão, em Coimbra A Renascença já tentou obter um esclarecimento por parte do Ministério da Educação, mas até ao momento sem sucesso.	pt-PT
A World Awards Media é detida por Georg Kindel, um organizador de cerimónias triunfais em que gente famosa é homenageada ou agraciada por motivos nem sempre muito claros. Georg Kindel é o tipo de empresário que, como se pode ver no seu currículo, consegue sentar numa mesa de banquete, lado a lado, Mikhail Gorbachev, o homem que pôs um ponto final no império soviético, e a actriz americana Teri Hatcher, da série "Superhomem" e "Donas de Casa Desesperadas".	pt-PT
O vereador comunista critica ainda o facto de não haver uma definição estratégica de prioridades ou de calendarização de obras e de haver sectores que deveriam merecer uma maior aposta do município.	pt-PT
Rocha de Matos considerou que os políticos “andam distraídos a discutir tudo menos aquilo que interessa, que é o desenvolvimento e a criação de postos de trabalho” e que é preciso estarem “focados nos problemas nacionais, da economia, das empresas, porque isso é que dá estabilidade social porque garante emprego”.	pt-PT
No final de uma reunião de ministros da Agricultura da União Europeia, António Serrano explicou que, por isso, o risco de Portugal importar produtos contaminados do Japão é “muito reduzido, próximo de zero”.	pt-PT
Como também ninguém fala de como podem ser o pretexto ideal para uma tarde com amigas, um programa com uma filha adolescente, ou a concretização de um projecto conjunto do estilo «querido vamos mudar a sala».	pt-PT
O objectivo é assegurar a transposição uniforme dos requisitos técnicos nos Estados membros e facilitar a introdução das alterações decorrentes do aprofundamento dos conhecimentos científicos nesta matéria.	pt-PT
A 26 de Outubro do ano 2000 o euro atingiu o valor mínimo histórico de 0,8252 dólares, enquanto a valorização recorde aconteceu a 15 de Julho de 2008, quando atingiu os 1,6038 dólares.	pt-PT
E se a permanência do brasileiro Rubens Barrichello não parece estar em causa, já o mesmo não sucede em relação ao alemão Nico Hulkenberg, que poderá ter de ir à procura de um volante se quiser permanecer na F1.	pt-PT
Assim, entre Junho e Dezembro, o preço do trigo aumentou 54 por cento no Quirguistão, 45 por cento no Bangladesh e 16 por cento no Paquistão, por exemplo.	pt-PT
Sob proposta do ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado, foi ainda nomeada para o cargo de vogal não executiva do Conselho de Administração da AICEP a embaixadora Maria Margarida de Araújo Figueiredo.	pt-PT
Contudo, acabou por ser a selecção espanhola a marcar novamente, pelo inevitável Villa, que, lançado por Fabregas, tirou um adversário da frente e rematou para o fundo das redes.	pt-PT
O presidente do conselho de administração dos portos da Madeira, Bruno Freitas, garantiu que a estrutura está “pronta para funcionar a 1 de Outubro”.	pt-PT
Até ao final deste ano, a subsidiárias para as energias renováveis da EDP pretende totalizar os 250 MW de capacidade instalada no país e, até 2012, desenvolver o pipeline de 1.251 MW, que deverá ficar concluído num prazo de cinco a sete anos.	pt-PT
A Ordem acredita que “a dotação adequada de enfermeiros nas diversas áreas de prestação de cuidados do SNS promoverá um retorno efectivo em ganhos de saúde para os cidadãos, que será manifestamente superior ao investimento efectuado”.	pt-PT
A Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade da Universidade de Coimbra envia, amanhã, uma equipa de antropólogos para mais uma missão de identificação e exumação de cadáveres de militares portugueses na Guiné.	pt-PT
Mas pode ajudar na estratégia de retirada das forças dos EUA do território afegão, não só porque será necessário que combata os rebeldes que usam o país para lançar ataques, mas também porque mantém algum ascendente sobre os taliban afegãos.	pt-PT
As parcerias foram estabelecidas com a YDreams, Innovnano, do grupo CUF, a BA Vidros, a Corticeira Amorim, a Sonae Indústria, Secil, Portucel, entre outras.	pt-PT
«Como sacerdote, aspiro ser perito em humanidade, solidário com as alegrias e os sofrimentos de todos», disse um dos novos padres, em declarações à Agência Ecclesia.	pt-PT
"Desta forma, (...) a contaminação alimentar continua a ser a única explicação razoável do ponto de vista científico para justificar a presença da ínfima quantidade de clembuterol no organismo do corredor durante o passado Tour", vinca a nota da defesa do ciclista, adiantando que "nas últimas semanas" trabalhou com "distintos especialistas internacionais" na "preparação de relatórios científicos" para entregar ao Comité de Competição da RFEC, que é o órgão que vai julgar o caso em primeira instância.	pt-PT
Segundo a Bloomberg, a chanceler alemã, Ângela Merkel, defendeu na cimeira de Praga que o plano de ajuda financeira aos países da Europa Oriental não tem a intenção de assumir uma posição contrária à Rússia. “A Parceria para o Leste não deve ser entendido com uma renovação dos dois blocos”, disse.	pt-PT
” A palestra em Lagos decorrerá às 16h00, na sede do PSD local (Rua Soeiro da Costa nº 50), a que se seguirá uma missa na Igreja de Santa Maria, às 18h00, mandada rezar em sua memória.	pt-PT
A concessionária da SCUT da Beira Interior, que liga Abrantes à Guarda, diz que continuam a decorrer as negociações com o Estado para a revisão do contrato de concessão.	pt-PT
“Um director, sendo juiz ou magistrado do Ministério Público, está em melhores condições para se manifestar, em qualquer situação em que considera que não estejam a ser dados os meios à PJ cumprir as suas funções.	pt-PT
As medidas de apoio aos desempregados que vão acabar • Reduzir em três pontos percentuais as contribuições para a segurança social a cargo do empregador, em micro e pequenas empresas, para trabalhadores com mais de 45 anos.	pt-PT
A Associação de Profissionais da Saúde Espanhóis em Portugal (APSEP) disse à agência de notícias espanhola EFE que actualmente trabalham em Portugal 1 800 médicos espanhóis.	pt-PT
Cientistas simulam condições extraterrestres na Terra O objectivo é analisar o comportamento de microorganismos em condições atmosféricas diferentes daquelas que encontramos no planeta azul.	pt-PT
E contribuir para que se reforce a confiança dos portugueses na justiça, na investigação criminal", respondeu aos jornalistas, quando questionado sobre quais eram as suas preocupações.	pt-PT
O oficial de Relações Públicas do comando distrital da PSP, Jorge Soares, disse à agência Lusa que não há registo de qualquer ocorrência que fundamente o teor das mensagens que têm circulado nos telemóveis dos jovens, sublinhando que este “fenómeno” já ocorreu em outras cidades do país, nomeadamente Lisboa e Faro.	pt-PT
ABRANTES – Um homem de 29 anos foi detido na madrugada de sábado, dia 27 de Setembro, por conduzir sob o efeito de álcool.	pt-PT
Falando numa das zonas mais deprimidas do país, com desemprego e problemas sociais, o líder comunista disse que os socialistas adiaram respostas urgentes para os problemas dos vales do Ave e do Cávado.	pt-PT
Cavaco confia que portugueses votem apesar do frio O candidato votou esta manhã e manifestou o desejo de que a abstenção seja mais reduzida do que em anos anteriores, apeasar das baixas temperaturas que se fazem sentir.	pt-PT
«Será que não têm vergonha de fazer esta demagogia barata de ameaçar as pessoas com o medo, ao mesmo tempo que se prepararam para inaugurar um hospital em Parceria Público Privada, onde os privados vão mandar na saúde pública», questionou.	pt-PT
Para conseguir o afastamento a defesa de António Magalhães utilizou o facto de o líder do PP e também jurista, não ter sido «directamente ofendido» com a atribuição ilegal das habitações, nem com a não promoção de processo disciplinar ou denúncia pública.	pt-PT
O que conseguimos foram apenas três pontos, que nos permitiram ficar num lugar mais de acordo com o nosso valor, pois perdendo ficávamos na parte de baixo da tabela, que era a verdade do nosso campeonato», disse.	pt-PT
Em tempos de crise como a actual, o risco de fraude aumenta substancialmente nos seguros de crédito, em seguros do ramo automóvel, habitação, saúde.	pt-PT
A conferência económica na capital da Baviera, que versará sobretudo a promoção de investimentos, encerra a Semana de Moçambique na Alemanha, e será presidida pelo ministro da Educação e da Cultura, Aires Ali.	pt-PT
Segundo o Correio da Manhã, as razões da despromoção da jornalista foram explicadas num comunicado do Conselho de Redacção que pensa encaminhar uma queixa na ERC e no Conselho Deontológico do Sindicato dos Jornalistas.	pt-PT
O PROMEDIA já foi aprovado em sede da Assembleia Legislativa da Região Autónoma dos Açores, pese embora tenha sido um processo que gerou alguma polémica.	pt-PT
Pescadores descontentes com barra de Caminha Os pescadores de Caminha classificaram hoje a barra do concelho como "um cemitério", por causa do assoreamento que, frisam, "mata que se farta".	pt-PT
Há quem defenda que só com cidades médias dinâmicas no interior que pode atenuar a perda de população. Essas dinâmicas são criadas com sustentabilidade de emprego num pólo urbano agregador que consiga estabilizar a população e, eventualmente, apresentar registos de crescimento, ainda que modestos  o que não deixaria de ser facto de vulto num contexto de perda populacional. As dores de crescimento são visíveis.	pt-PT
O jornal desportivo A Bola faz hoje capa com uma notícia relativa a um controlo de dopagem fora de competição realizado quinta feira, supostamente, pela Autoridade Antidopagem de Portugal, ao Benfica, no Centro de Estágio no Seixal.	pt-PT
A segunda filha do príncipe e da princesa das Astúrias, que nasceu no domingo passado por cesariana, ocupa o terceiro lugar na linha de sucessão ao trono, depois do pai e da irmã, a princesa Leonor.	pt-PT
O Presidente da República português fez uma visita à União Soviética em Outubro de 1975. O general Costa Gomes teve então uma longa conversa a sós com o líder soviético, Leonid Brejnev, no Kremlin.	pt-PT
A PETRONAS (Malásia) explora também na bacia do Rovuma e na Zambézia, e as empresas BANG (Estados Unidos) e DNO (Noruega) fazem prospecção nas províncias de Zambézia e Sofala.	pt-PT
Logo no editorial, o presidente da Cáritas Portuguesa, Eugénio da Fonseca, sublinha que «milhares de portugueses acederam ao nosso convite e, no dia 24 de Dezembro de 2003, iluminaram a noite com a chama da esperança».	pt-PT
S. Mamede d'Este FC procura estabilizar na I Divisão da AF Braga O S. Mamede d'Este FC procura estabilizar na I Divisão da Associação de Futebol de Braga.	pt-PT
Questionada sobre a continuação dos protestos de algumas escolas do ensino privado com contrato de associação, a ministra reconheceu que alguns colégios "não estão satisfeitos", o que explica por estarem habituados a um "financiamento amplo".	pt-PT
Tanto a carga fiscal como as taxas contributivas para a segurança social são das mais altas da Europa o que retira competitividade às nossas empresas.	pt-PT
O líder do PSD apelou ao voto em Cavaco Silva, que considerou "um bom Presidente", salientando que "não há nenhuma razão para que o país o viesse a dispensar nesta eleição".	pt-PT
A proposta foi criticada pela associação alemã de bancos, para quem a divulgação dos resultados das provas de stress podem ser “mal entendidas” e ter resultados perniciosos junto dos mercados internacionais.	pt-PT
A denúncia é feita pelos autarcas do Fundão e Covilhã que estão insatisfeitos com a taxa de execução financeira do QREN inferior a um por cento.	pt-PT
Apesar de não ter disputado qualquer encontro desde a publicação do último “ranking”, a seleção campeã africana ascendeu ao 10.º lugar, beneficiando dos resultados menos positivos da Rússia, que desceu para o 13.º posto.	pt-PT
Um hotel e spa de cinco estrelas do grupo Hadison com 200 quartos de design moderno, campos de ténis, percursos para passeios a cavalo e acesso a campos de golfe também foi hoje apresentado em público com as presenças governamentais do ministro da Economia e Inovação e do secretário de Estado da Juventude e do Desporto.	pt-PT
Descapitalizados e sem soluções à vista para resolver esta situação a curto prazo, muitos agricultores da região não colocam de parte a possibilidade de, a partir de Outubro, adquirirem forragens noutros países europeus, principalmente em Espanha.	pt-PT
Contactada pela Lusa, fonte da GNR da Maia aconselhou os automobilistas que seguem para o Porto a sair em Valongo ou então a “tomar a via mais à direita, sair em Ermesinde e tornar a entrar na A4”.	pt-PT
Depois, quando as músicas já estão numa fase mais consolidada em termos estruturais, melódicos e harmoniosos, surgem as letras, que é um pelouro mais da minha responsabilidade.	pt-PT
Outras aplicações, como a Banca Sapo, o Sapo Mobile, o Sapo Futebol, o Sapo Cinema, a NDrive (com licença vitalícia e mapas completos de Portugal e Regiões Autónomas) ou o Gmail, podem ficar acessíveis através de atalhos no ecrã de entrada do Sapo a5. Outras aplicações podem ainda ser instaladas através do Marketplace do Google. Através do Sapo Store é possível aceder a uma sugestão editorial das aplicações mais relevantes.	pt-PT
Os investidores esperam que o índice PMI serviços revele em Junho uma expansão no sector (55 pontos), ainda assim abaixo do valor verificado em Maio (55,4 pontos).	pt-PT
Em declarações aos jornalistas, no final da sessão, Jardim Gonçalves disse que estava “tranquilo” com o desenrolar do processo, que começou a ser julgado na segunda feira.	pt-PT
A Agrogobal pretende “debater e avaliar, em condições reais, as mais modernas soluções de mecanização e toda a gama de produtos disponíveis para uma actividade económica cada vez mais eficiente”.	pt-PT
O produto é esta semana oficialmente apresentado a nível internacional na Intermot, a feira mais importante do ano dedicada ao mercado de motos e acessórios, que se realiza até domingo em Colónia, na Alemanha.	pt-PT
Por isso o português melodioso que sempre falámos, descorado na percepção de uma mediocridade local, ainda hoje se escuta imitando conscientemente o sotaque típico das regiões continentais.	pt-PT
O executivo camarário aprovou a constituição da empresa municipal Aveiro Expo com um capital social de 75 mil euros, sendo 51 % da autarquia e os restantes da AIDA.	pt-PT
Quanto ao plantel, há a registar uma aposta na continuidade, uma vez que transita da época anterior grande parte da equipa, a quem se juntam seis júniores (nem todos com idade sénior), mais quatro reforços que entretanto já estarão confirmados.	pt-PT
Falando no pavilhão de exposições de Paços de Ferreira, onde hoje foi inaugurada a 36ª edição da feira de mobiliário 'Capital do Móvel', o Presidente apelou aos empresários para que “ajudem o país”.	pt-PT
46m. em Lisboa) a uma profundidade de 24,4 quilómetros e com epicentro localizado a cerca de 100 quilómetros ao largo da prefeitura de Miyagi, na região nordeste do Japão.	pt-PT
O presidente da FPF faz parte, desde Maio de 2004, do Comité Executivo da UEFA, primeiro como membro cooptado, tendo sido eleito pela primeira vez em 2007.	pt-PT
Nesse tempo, a perspectiva era de pelo menos um ano a remoer saudades da Ilha e do que lá tinha ficado à nossa espera.	pt-PT
Para não penalizar os operadores cujos cerais importados que já estão em rota nos Vinte e Sete, a comissão terá em conta o tempo de transporte.	pt-PT
Edições no Coliseu Micaelense foram as que tiveram mais êxito Na edição deste ano, a Feira do Livro apresenta muitas editoras, como a Europa América; a Caminho; a Presença; a Gradiva; a Piaget; a Verbo; a Girassol; a Paulinos; a Salamandra, entre outras.	pt-PT
Claro que o sistema diferença de golos, iria incentivar as equipas a apostar num futebol mais atacante e tambem com uma maior solidez defensiva.	pt-PT
venda do medicamento em Espanha era um dos objetivos para o país onde a Bial tem vindo a investir significativamente nos últimos anos, nomeadamente através de uma nova unidade de produção e investigação nos arredores de Bilbau.	pt-PT
Quando há uma greve, por exemplo, o jornalista serve melhor o leitor se, além de lhe fornecer números, indicar a fonte onde os recolheu.	pt-PT
Com seis pontos, o Brasil precisa de apenas mais um para garantir o primeiro lugar no Grupo G, enquanto a equipa lusa também só necessita de um para garantir os oitavos de final.	pt-PT
É caso para dizer que se deve usar e abusar do aconselhamento farmacêutico para esclarecer em que situações, durante o tratamento, é que pode tomar bebidas alcoólicas.	pt-PT
O PCP entende que os beneficiários de prestações sociais não podem ser obrigados a fazer prova dos seus rendimentos via Internet, tal como o Governo pretende.	pt-PT
A concentração teve início às 15h00 no Largo de S. Francisco onde se percebeu que o descontentamento não se fica entre os que têm entre os 20 e os 35 anos.	pt-PT
Como ela, existem mais colaboradores que viram neste contact center a oportunidade de regressar à sua terra natal, depois de anos a trabalhar na capital. Mas a maioria são jovens da região, como Daniel Serra, de 25 anos, do Louriçal do Campo.	pt-PT
Creio ter sido um dos primeiros comentadores a pôr em dúvida que se estava perante mais um acto de violência a atribuir ao terrorismo doméstico espanhol.	pt-PT
Segundo o Tribunal, Luís Miguel Gomes alvejou o pai da rapariga a quem ia pedir namoro com um tiro de caçadeira e só não terá feito o mesmo a ela porque a arma já não tinha balas (ler artigo).	pt-PT
"Na Liberty temos dois ramos, o Acidente de Trabalho e o Automóvel, que representam uma fatia grande do nosso mercado e que são directamente proporcionais ao que acontece no país", explicou José António de Sousa.	pt-PT
Também Maria do Rosário, outra das clientes que integrou o protesto no interior das instalações, está disposta a passar a noite do reveillon no BPP.	pt-PT
Ora posto isto, só me ocorre dizer que os milhões de palhaços (os eleitores) são instrumentalizados por homens e mulheres marionetas de carne e osso.	pt-PT
O presidente do Santander Totta acrescentou que "a crise de liquidez e nos mercados monetários, apesar de ter passado provavelmente a fase mais crítica, traz ainda alguma incerteza, até porque poderão haver novas situações, como no Dubai".	pt-PT
O programa pode ser consultado por dia, destinatário ou departamento ou através da pesquisa das actividades disponíveis de acordo com os critérios que cada interessado eleger.	pt-PT
Assim, a aprovação do projecto pelo Ambiente está apenas dependente dos resultados da consulta pública ao projecto alterado, que já está em curso e acabará dentro de cinco dias, a 28 de Novembro.	pt-PT
O principal índice da Bolsa portuguesa encerrou nos 7.507,57 pontos em Setembro, o que representa uma valorização de 1,5% face a Agosto e de uma queda de 11,4% face ao mesmo período de 2009.	pt-PT
O portal, que já oferece gratuitamente músicas, livros e vídeos, contará com um acervo de mais de 12 milhões de fotografias espaciais e 100 mil horas de filmagens.	pt-PT
Para isso, há mais de um mês que a equipa de arqueologia, em conjunto com técnicos do IPPAR, anda a preparar o cenário que os visitantes vão encontrar em Alcalar.	pt-PT
A Petrobras, petrolífera estatal brasileira, negou ainda, num comunicado hoje divulgado, que esteja a negociar parcerias com a Galp no sector de exploração e distribuição de derivados na Europa, segundo recentes notícias publicadas na imprensa portuguesa.	pt-PT
Decorre daqui, que a população desempregada aumentou 6,5 por cento no terceiro trimestre, em valores homólogos, para 444,4 mil indivíduos, e 0,9 por cento em relação ao trimestre anterior.	pt-PT
A quebra do resultado líquido da Volkswagen, dona da fábrica Autoeuropa, em Palmela, foi acompanhada pelo recuo de 9% das receitas, para 105,2 mil milhões de euros, embora as encomendas tenham aumentado 1,3% no ano passado face a 2008.	pt-PT
O prelado, que falava perante milhares de pessoas que lotaram o Pavilhão Multiusos de Fafe no arranque de mais um Ano Escutista, também agradeceu a dedicação do cónego António Macedo, que ao longo de dez anos serviu o CNE como assistente regional.	pt-PT
No período de tempo compreendido entre 27 de Agosto e 13 de Setembro deste ano, o Núcleo registou 131 incêndios nos 14 concelhos (menos 30 por cento do que é habitual), num total de cerca de 55 hectares de área ardida.	pt-PT
O governante disse ainda que as situações detectadas são motivo de preocupação, mas que "o facto de a Justiça ter identificado e estar a trabalhar nesses casos deixa a esperança" de que as situações sejam esclarecidas e os responsáveis identificados.	pt-PT
A solução de futuro poderá passar pela criação de uma USF que englobe os utentes das freguesias de Carvalhal Benfeito, Santa Catarina, Alvorninha e também Salir de Matos.	pt-PT
O julgamento começa a 22 de Novembro com a audição de todos os arguidos, prosseguindo até 5 de Janeiro de 2005 com o interrogatório de testemunhas de acusação e defesa.	pt-PT
A empresa explicou que depois de estudar todas as opções possíveis optou por esta medida que afectará todos os quadros da empresa e toda a sua rede em Espanha.	pt-PT
«Na altur em que o jogo tenha o seu início e se ele correr limpo, e sem problemas, não acredito que as claques tenham influência nisso.	pt-PT
O futebol em Portugal é uma industria extremamente importante e manufacturar bolas de futebol seria uma aposta estratégica no equilíbrio das contas do País!	pt-PT
João Sentieiro admitiu que o valor das bolsas pode aumentar, mas o seu número diminuir, e sublinhou que as empresas devem acompanhar o esforço que o Governo tem feito na criação de postos de trabalho para investigadores.	pt-PT
O advogado acrescentou que, neste processo, há apenas um arguido acusado de tráfico de influências na arbitragem, mas deu a entender que podem existir outros processos relativos a este tipo de crime.	pt-PT
Mas ainda antes da EPA ter anunciado os resultados da sua avaliação, o Congresso iniciou já a elaboração de nova legislação, que anteciparia as acções eventualmente tomadas pela agência ambiental.	pt-PT
Neste acordo, as Autoridades Portuárias mantêm a propriedade intelectual sobre a JUP II, sendo cedido à Indra o direito exclusivo de exploração por um período de 5 anos, com renovações por períodos de dois anos.	pt-PT
Em 7 edições, 4 milhões e 652 mil pessoas já assistiram ao vivo e 536 artistas brilharam nos palcos do Rock in Rio com 640 horas de música.	pt-PT
O engenho explosivo que pensava desencadear era realmente inofensivo mas "a ameaça era completamente real. A nossa investigação mostra que Mohamud tinha realmente a intenção de cometer um atentado em grande escala", afirmou Arthur Balizan, um agente especial do FBI no Oregon.	pt-PT
Existem funções que não requerem grande nível de especialização mas na maioria dos casos estes postos de trabalho requerem pessoas com capacidade pessoal, disponibilidade pessoal, capacidade de inovação”, afirmou Jorge Ferreira.	pt-PT
Bolsa de Tóquio fecha sessão de hoje em queda A Bolsa de Tóquio fechou a sessão de hoje em queda, ao perder 87,42 pontos, menos 0,85% relativamente ao encerramento de sexta feira.	pt-PT
Cabo Verde planeia desenvolver um hub no Porto de São Vicente como forma de transformar "as oportunidades em potencialidades de negócios", defende o presidente da Empresa Nacional de Administração dos Portos (ENAPOR).	pt-PT
O país pretendia emitir um máximo de 2 mil milhões de euros de obrigações com maturidade a 30 anos, mas a procura foi apenas de 1,972 mil milhões de euros.	pt-PT
«Eu sei que o INEM depende do Ministério da Saúde, mas o 112 que funcionava aqui em Braga estava adstrito à Administração Interna e funcionava sem problemas», tentou explicar o autarca.	pt-PT
Em comunicado, a direcção demissionária da Associação Humanitária de Celorico da Beira explica que a demissão se ficou a dever “essencialmente à falta reiterada de apoio financeiro por parte do Município”.	pt-PT
«Mais, no mínimo, 54 mil utentes sem médico de família a juntar aos um milhão e 479 mil conhecidos e mais um recuo no tempo de resposta em consultas externas hospitalares e em cirurgias», observa o SIM.	pt-PT
Em comunicado hoje divulgado, o sindicato começa por sublinhar que “ninguém, muito menos os responsáveis políticos, tem uma ideia clara sobre os contornos deste fenómeno emergente, da sua gravidade e causas”.	pt-PT
Dotada de um capital social de 50 mil contos, a acção da empresa estará delimitada geograficamente pela área de 258 hectares que compõem o parque desportivo, e onde se inclui actualmente a Quinta da Condessa.	pt-PT
Santa Clara aposta na venda de jogadores No início desta época desportiva, o Santa Clara conseguiu realizar algumas entradas de dinheiro, fruto da venda dos direitos de alguns dos seus jogadores.	pt-PT
os e meio a trabalhar afincadamente para resolver o problema, assumindo as nossas responsabilidades, não vejo qualquer problema em dar andamento a esta situação”, acrescentou o dirigente.	pt-PT
"A prioridade número um é crescer na Polónia, onde ainda há bastante espaço", salientou, reconhecendo, contudo, que a Jerónimo Martins poderá vir a aproveitar os seus negócios na Polónia para entrar em mercados de países vizinhos.	pt-PT
Bruxelas deve aprovar hoje o aumento das quotas de produção de leite em 2%, depois de na semana passada, o Parlamento Europeu ter aprovado uma resolução que aponta nesse sentido.	pt-PT
"O mercado externo apresentou uma variação homóloga de 15%, contra 1,4% no mês anterior, enquanto as vendas para o mercado interno registaram um aumento de 8,2% (menos 0,6% em Dezembro)", explica o INE.	pt-PT
O Partido Socialista (PS) foi reeleito nas eleições legislativas de Setembro de 2009, mas perdeu a maioria absoluta no Parlamento, tendo ficado apenas com 97 deputados dos 230 totais do Parlamento.	pt-PT
24. Depois, com os mercados calmos, reforce o investimento no parque escolar e na saúde pública. Em tempo de crise vão ser mais procuradas do que nunca.	pt-PT
A publicação editada pelo IVDP inclui todos os restaurantes e menus a concurso e, segundo fonte do instituto público, pretende "homenagear o que de melhor se faz, de Norte a Sul do País, na harmonização de gastronomia com vinhos".	pt-PT
Não somos donos e senhores dos destinos da terra, nem tínhamos que ser, mas a sustentabilidade poderia não ser hoje uma figura de ficção.	pt-PT
É uma profecia destinada, no máximo, a ser confirmada pela prática e, no mínimo, a fazer subir os juros, pressionando assim o preço pedido na sessão de colocação de nova dívida no mercado.	pt-PT
A sua extensa lista de ferramentas e comandos, a sua interface simples e muito intuitiva, fazem do Macromedia FreeHand MX o programa de desenho vectorial mais acessível e preferido entre os profissionais e curiosos.	pt-PT
Para isso será necessário contudo arranjar os balneários do complexo, situação que segundo José Lima «foi já apresentada ao vereador do desporto da CMB, João Nogueira, que prometeu resolver o problema logo depois da Páscoa.	pt-PT
Nuno Ribeiro (Liberty Seguros) foi sexto na tirada (a 27 segundos do corredor do Benfica) e manteve a camisola amarela, com 55 segundos de vantagem sobre Nélson Vitorino (Palmeiras Resort).	pt-PT
Depois, no ano lectivo de 1979/80, regeu a cadeira de Teoria da Literatura na Universidade Nova de Lisboa e de 1980 em diante, durante 20 anos (até 2000).	pt-PT
De acordo com a Efe, Kan pediu calma às populações no que diz respeito aos problemas que agora terão de enfrentar devido às consequências da catástrofe natural.	pt-PT
Alterar certos tipos de atitude que prejudicam toda a sociedade é, por isso, uma acção permanente que a todos deve dizer respeito e que não pode pura e simplesmente ser ignorada.	pt-PT
Governo aprova investimento no valor de 400 milhões com empresas O Governo aprovou hoje, no Conselho de Ministros, 22 contratos de investimento com empresas de vários sectores no valor de 400 milhões de euros.	pt-PT
Duas pessoas morreram este domingo no Afeganistão quando a polícia abriu fogo sobre uma manifestação contra a queima de exemplares do Alcorão por parte de um pastor evangélico americano.	pt-PT
Pelos vistos, alguma comunicação social, tão pressurosa em crucificar Cavaco invocando o dever de informar, parece pouco interessada em cumprir o dever de descobrir.	pt-PT
Simultaneamente à formação dos dirigentes sociais das mutualidades, Mariana Reto defende a fusão das associações mutualistas de pequenas dimensões, que sobrevivem um pouco por todo o país.	pt-PT
Foi esta a questão que a reportagem do EXPRESSO DAS NOVE colocou ao responsável pelo grupo de trabalho de espeleologia daquela associação, João Carlos Nunes.	pt-PT
A empresa iniciou também o processo de despedimento conjunto de todos os sues 640 empregados, segundo um comunicado emitido ontem à noite e citado pela agência AFP.	pt-PT
O diário El Mundo também fez as contas e concluiu que Portugal implementou «a portagem mais cara e caótica do Mundo», dado que viajar da Galiza para o Porto implica pagar 77 euros por um percurso de 76 quilómetros.	pt-PT
«O Famafest vai sair de Vila Nova de Famalicão», declarou aquele responsável, deixando a plateia em suspense, para depois afirmar que não era o fim de percurso de um certame que tem criado novos públicos, mas antes a sua projecção além fronteiras.	pt-PT
“A aquisição inclui 311 sucursais do RBS em Inglaterra e Gales, 7 da Natwest, na Escócia, 40 centros para PME, quatro centros e 400 gerentes de banca corporativa e três centros de banca privada”, refere a nota do Santander.	pt-PT
A jornalista ficou em 6º lugar na primeira edição do «Big Brother», programa considerado, até aos dias de hoje, o de mais audiência de sempre no nosso País.	pt-PT
Começas a ver que realmente as coisas não são como pensas, vais po forum dos marroquinos, lês uns comments e vens para aqui de novo carregar no assunto, tristeza pá. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Toyota abandona Fórmula 1 alegando razões económicas O fabricante de automóveis japonês Toyota anunciou hoje que se vai retirar da Fórmula 1, justificando a decisão com a necessidade de reduzir custos e de se focar no seu negócio estratégico.	pt-PT
Além disso, a associação ambientalista diz que «as competências relativas aos OGM estão muito dispersas por diversos Ministérios, nomeadamente Ambiente, Agricultura, Ciência, Educação, Negócios Estrangeiros, Defesa, não havendo qualquer esforço ou capacidade de integração».	pt-PT
Foi chegar, ver e vencer. A FEUNL ficou à frente de instituições como a HEC de Paris, a London Business School, a suíça University of St. Gallen e da espanhola ESADE, por exemplo.	pt-PT
Todas as obras de alteração das fachadas dos prédios e operações de loteamento são igualmente obrigadas a licença camarária, assim como as obras de urbanização em terrenos que não são abrangidas por loteamentos.	pt-PT
Tal como a agência Lusa noticiou no domingo, os proveitos da transportadora subiram mais de 10 por cento para cerca de 1.440 milhões de euros nos primeiros nove meses do corrente exercício, muito impulsionados pelo mercado brasileiro.	pt-PT
A partida subiu de emotividade quando Artur Futre, em jogada idêntica, rematou contra o corpo de Srnicek desperdiçando uma oportunidade flagrante de restabelecer a igualdade.	pt-PT
As recentes correcções ocorridas nos mercados accionistas e nos mercados de crédito criaram deslocações de preços significativas em relação às médias de longo prazo.	pt-PT
O ordenado mais alto pago pela Mota Engil é de cerca de 80 dólares (61,9 euros), afirmou Braz Mateus, referindo que o valor não se ajusta ao "aumento do custo de vida em São Tomé e Príncipe".	pt-PT
Restos dos tempos da intranquilidade, como o são os monumentos judaicos que continuam a narrar as suas histórias, os museus e sobretudo os monumentos que fazem parte da lista da UNESCO, representando o melhor da herança cultural do país.	pt-PT
A Telefónica tem pressa de realizar essa fusão, pois tem sinergias publicamente estimadas em 2,8 mil milhões de euros, metade das quais por efeitos meramente fiscais.	pt-PT
O plano de redução de despesas dos hospitais deverá assegurar o cumprimento da meta orçamental de crescimento de apenas até 2,8% da despesa em farmácia hospitalar e baixar pelo menos 2% a despesa com fornecimentos e serviços externos.	pt-PT
Vasco Garcia, no programa Conversa a 4 da TSF disse que “ a empresa responsável pela ideia é inglesa, as vacas são da Moita, o tratador é romeno, a relva.	pt-PT
Em declarações aos jornalistas em Viseu, Paulo Portas disse ser «defensor de um Governo mais reduzido, que tenha menos ministros e menos secretários de Estado, de preferência que tenha os melhores num posto e noutro».	pt-PT
Adriano foi duas vezes ao Hospital S. Francisco Xavier com sintomatologia gripal sem lhe diagnosticarem a doença – foi considerada uma virose – até o remeterem para o hospital pediátrico acima referido.	pt-PT
Localizado na freguesia de Campanhã, junto ao rio Douro, a montante da Ponte do Freixo e perto da desembocadura do rio Tinto, o Palácio do Freixo foi construído no séc.	pt-PT
A Comissão sugere, de resto, que o dinheiro pode ser entregue, de forma incógnita, ao pároco, que depois se encarregará de o fazer chegar aos elementos da Comissão de Festas.	pt-PT
Olhando os dados em pormenor, o comércio extracomunitário – ou seja, com países que não pertençam à União Europeia – entre Outubro e Dezembro de 2009, as exportações diminuíram 14% e as importações 13%.	pt-PT
Esta recolha, de âmbito nacional, é, para aqueles que dedicam muito do seu tempo livre aos trabalhos do BACF, uma época de trabalho extra, que lança um novo ciclo de ajuda.	pt-PT
Depois, na madrugada do passado domingo, foi a morte de um jovem atingido por um disparo de um agente da PSP, em Viseu, mas por se tratar de um indivíduo residente em Esgueira, deu alguma proximidade do caso a esta cidade.	pt-PT
Explicou ainda que estas situações «podem acontecer», uma vez que o CHAM não tem forma de saber quais os doentes em lista de espera que entretanto faleceram.	pt-PT
E isto é só um exemplo entre muitas razões que aconselham que se reduza o uso do veículo de quatro rodas, muitos cavalos e pouca arrumação.	pt-PT
Pois bem, o não pagamento das quotas atempado como resposta a estas questões é como querer apagar um fogo com gasolina, na medida em que só vai as vai agravar.	pt-PT
Resultado de 8 anos de governação Socialista, miséria, desemprego, agravamento das condições de vida do povo, falências e fugas de empresas para o exterior aos milhares.	pt-PT
Nos três primeiros meses do ano, Portugal exportou mais 14,6 por cento e importou 7,6, o que permitiu diminuir o défice da balança comercial em 168,3 milhões de euros.	pt-PT
O “Público” chama à capa uma imagem da tomada de posse em que Cavaco Silva discursa e José Sócrates fita o horizonte, com “ar grave”.	pt-PT
Segundo fonte da empresa, esta parceria surge da "necessidade de reunir e criar sinergias num mercado cada vez mais competitivo e, dessa forma, incrementar e consolidar de forma sustentada o negócio da casa Kopke em Portugal".	pt-PT
Para muitos, como o Nobel da Economia Paul Krugman, colunista do New York Times, a proposta de Walker é um sério ataque contra direitos democráticos conquistados nos últimos 50 anos.	pt-PT
O Rotary Clube de VRSA vai também aproveitar este dia para premiar o melhor aluno da Escola Secundária de VRSA no ano lectivo de 2009/10.	pt-PT
Ao mesmo tempo, esta estratégia ambiental "cria uma plataforma sustentável para melhorias de desempenho futuro, pelo que se assume como um elemento essencial para o sucesso do nosso negócio", avançou.	pt-PT
"Demos um passo muito importante. Estamos apurados, era uma ambição que tínhamos desde o início e estamos muito felizes. Estamos muito perto da final, mas temos o adversário mais difícil da `Champions´. Estamos bem preparados, física e psicologicamente, vai ser interessante", disse Ronaldo.	pt-PT
A campanha, que vai ter cinco pacotes turísticos, pretende captar para a região os seniores activos com mais de 55 anos, com disponibilidade financeira e tempo para viajar.	pt-PT
Da taxa de 13% para a taxa normal de imposto passaram as flores de corte e ornamentais, diversas conservas, margarinas e óleos alimentares, bem como os aperitivos e snacks à base de milho, trigo e batata.	pt-PT
O edifício dos Quartéis, classificado como Imóvel de Interesse Público, foi construído no século XVIII para reforçar a defesa de Moura, localizada junto à fronteira e "bastante exposta durante as guerras da Restauração", lembra o município.	pt-PT
Questionado pelos jornalistas sobre a utilização da "golden share", o chefe de Estado lembrou que estava a participar num encontro com jovens chefes de cozinha.	pt-PT
As previsões indicam que em 2012 Portugal fique "provavelmente apenas" entre os três ou os 3,5% acima do limite daquele protocolo, esclareceu Humberto Rosa, no final da segunda edição do Fórum para as Alterações Climáticas.	pt-PT
A Deco propõe que os cidadãos que não necessitam do capital a médio e longo prazo optem por "alternativas mais rentáveis", caso dos certificados ou obrigações do tesouro.	pt-PT
Por exemplo, na construção da EB2,3 da Maia, o governo despendeu dois anos depois mais de um milhão de euros, sem que tivesse previsto qualquer despesa no orçamento.	pt-PT
Quando falamos com um profissional de qualquer área, não sei se já repararam que eles falam das suas actividades, das partes técnicas complicadas, como se nós todos soubéssemos daquela arte.	pt-PT
"À medida que for sendo posto em prática, as agências de rating e os mercados vão reforçar a sua opinião sobre Portugal e Portugal vai reforçar a sua credibilidade", acredita Ulrich.	pt-PT
Daniel Cruz, defesa da Naval, admitiu que, frente ao Olhanense, na 25.ª jornada da Liga, apenas a vitória pode manter o sonho da permanência.	pt-PT
O valor destes furtos ascende a vários milhares de Euros, que tudo indica terem sido utilizados na aquisição e consumo de estupefacientes, segundo a Polícia.	pt-PT
Num comunicado, a CV Telecom salienta que o acréscimo nos proveitos de interligação em 18,9%, com um volume de 288,9 milhões de escudos (2,62 milhões de euros), compensou "parcialmente" a quebra de benefícios.	pt-PT
O CCA promoveu nos últimos anos exibições de filmes em países africanos de expressão portuguesa, nomeadamente em S. Tomé e Príncipe e Guiné Bissau, neste caso reabrindo salas que estavam há muito fechadas e sem equipamento.	pt-PT
No entanto, quando adquire um produto ou serviço, a maioria dos internautas não tem a preocupação em saber se este é ou não certificado.	pt-PT
É óbvio que compete à imprensa denunciar o que vai mal na escola, mas será que a resolução desses problemas passa por envolver as crianças e os jovens em problemas que aos adultos compete resolver?	pt-PT
Explicando que o que se prendia era o esclarecimento de "desencontros e faltas de sintonia, quando não divergências", detectadas na análise do conjunto de depoimentos prestados, os quais necessitariam de ter sido testados e concatenados no próprio local da ocorrência", os dois magistrados responsáveis pelo despachos explicam depois o que pretendiam ver esclarecido.	pt-PT
Não estarão acima destes valores a electrificação da linha férrea como pólo de desenvolvimento e mobilidade para toda a região e não como memória dos habitantes duma só freguesia que talvez até não viajem de comboio tanto assim?	pt-PT
À semelhança do que foi registado em Maio, a região Norte foi a única a assinalar uma taxa de variação homóloga inferior à observada no mês anterior (0,2%).	pt-PT
Fardados a rigor, atenção voltada para o Chef e de mangas arregaçadas, os mais pequenos metem mãos à obra e, numa brincadeira aprendem, como é divertido comer.	pt-PT
A mesma fotografia ilustra a primeira página do Diário de Notícias, que escreve em manchete que o «Governo cede dados dos BI aos Estados Unidos».	pt-PT
Segundo a ministra, muitos utentes correram para as farmácias na tentativa de evitar a redução nas comparticipações, o que levou a um forte aumento do consumo de medicamentos.	pt-PT
O nome do Provedor do Telespetador é proposto pelo Conselho de Administração da estação pública de televisão e, na sequência deste chumbo, a RTP decidiu impugnar judicialmente o parecer do Conselho de Opinião (CO).	pt-PT
No dia 30 de Setembro será entregue um relatório complementar, com propostas de reformas para uma Justiça que continua "lenta e cara", apesar de algumas "melhorias".	pt-PT
De todos eles, só a Eureko (que ainda não revelou como vai actuar), mas que possui a maior presença no banco, está resguardada das ondulações bolsistas.	pt-PT
Gonçalves Alves de Sousa deixou ainda o desejo “que a restauração e trabalhos na Sé de Braga acabem a tempo da Capital Europeia da Cultura Guimarães 2012”.	pt-PT
Se do lado alemão da fronteira, as manifestações decorreram de forma pacífica, em território francês há registo de vários confrontos entre activistas e polícias, de que terão resultado pelo menos 50 feridos.	pt-PT
Isto não é um "chat"(sala de conversação virtual),mas sim um espaço destinado À PARTIDA,para efectuar um comentário CONCORDANTE com o post ou notícia em causa,o que irónicamente,não acontece tantas vezes quanto as desejáveis,por aqui..	pt-PT
A taxa sobre os bancos estará em discussão na próxima cimeira do G20, que no final de Junho reúne na cidade canadiana de Toronto os líderes das 20 maiores economias mundiais.	pt-PT
Mais pressão sobre as comunicações A agência de notação financeira Fitch anunciou hoje que o mercado português de telecomunicações sofrerá uma pressão acrescida em 2011, devido ao "prolongado período de austeridade" e ao menor rendimento dos cidadãos.	pt-PT
Nos cursos profissionais, do total de alunos matriculados, 60,7% estavam em processo de avaliação, 22 concluíram, 7,2 não concluíram e 9,5% anularam a matrícula.	pt-PT
Três anos antes, na época 2006/07, seria o Gil Vicente a ser despromovido à Liga de Honra na sequência do caso Mateus, tendo o beneficiário sido o mesmo, ou seja, o Belenenses.	pt-PT
O diário popular Bild afirma que "os espanhóis mereceram ganhar, eles dominaram e fizeram girar a bola de forma impressionante", enquanto à Alemanha "faltou coragem e inteligência".	pt-PT
As jornadas de Pastoral Social que decorrem esta semana em Fátima têm como tema "Imigração humanizada, desenvolvimento solidário" e contam com a presença de mais de uma centena de membros de estruturas católicas que lidam com este tipo de problemas.	pt-PT
Se o atraso na liquidação for imputável ao contribuinte, será este notificado para proceder ao pagamento do imposto respeitante a todos os anos em atraso.	pt-PT
Desde que tomou posse, em outubro, Macário Correia (PSD) já dispensou 80 funcionários e diz querer reduzir ainda mais o quadro de pessoal, que atualmente ronda as 1000 pessoas.	pt-PT
A Associação de Vendedores de Automóveis do Japão referiu ainda que o primeiro fabricante do mundo vendeu 27.712 automóveis Prius em Julho, um crescimento de 24% em relação a igual mês do ano anterior.	pt-PT
O objecto próprio, específico da Imprensa, que consiste, como é sabido, em informar, educar e distrair, decai ou degenera numa espécie de mercadoria em que o divertimento constitui a preocupação principal».	pt-PT
O país mais atingido foi a Guatemala (Daniel LeClair/Reuters) O país mais atingido foi a Guatemala, onde as autoridades falam de pelo menos 82 mortos.	pt-PT
Intenso tráfego nas primeiras horas O intenso tráfego que ontem se fazia sentir era revelador da preferência dos condutores, que o próprio ministro admitia resultar “provavelmente” do facto da inexistência de portagens.	pt-PT
No fim, anunciou que iria dar o exemplo, com um abraço a Paulo Portas, de quem foi, durante anos, e até 2007, o principal conselheiro.	pt-PT
A situação é muito complicada em todo o lado e, até de um certo ponto de vista, vivemos, e enfrentamos, melhor as dificuldades que resultaram dessa crise internacional do que muitos dos nossos parceiros dessa organização internacional.	pt-PT
No total são mais de 100 reclusos de Aveiro, Montijo e Santa Cruz do Bispo, no sentido da reintegração social, uma iniciativa dos ministérios da Justiça e do Ambiente, que também assinaram protocolos com aqueles estabelecimentos prisionais.	pt-PT
Dirigentes e delegados sindicais estiveram reunidos hoje e decidiram "mandatar o sindicato para retomar, a partir do dia 10 de Maio, a greve nos moldes em que decorre até aos finais de abril, caso não se obtenha um acordo para o presente conflito", segundo um comunicado do SNTSF.	pt-PT
2.ª edição do Algarve Spa Week decorre em março A 2.ª edição do Algarve Spa Week, agora integrado na programação «Allgarve», vai decorrer entre 5 e 12 de março, com a participação dos principais hotéis de cinco estrelas do Algarve, anunciou a organ..	pt-PT
Todos podemos ver e registar como é difícil, em tal situação, que a Constituição privilegia agir com eficiência na vida política objectiva e séria da Nação.	pt-PT
Por solidariedade, os juízes dos campeonatos profissionais podem parar, o que implicaria a possível suspensão de, pelo menos, uma jornada da Liga Sagres e da Liga Vitalis.	pt-PT
Questionado sobre Mourinho e sobre os particulares comentários que o caracterizam, Neville disse que o português “é um personagem” que se deve respeitar porque “é muito bom no que faz”.	pt-PT
“A conferência de serviços decorreu há pouco mais de uma semana e estão reunidos todos os elementos para que o plano possa ser aprovado e para que possamos passar à fase de execução”, explicou José Estevens.	pt-PT
Em comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM), a Sonae anuncia um aumento de 5% do volume de negócios, para 5,8 mil milhões de euros, com ganhos de quota de mercado no retalho.	pt-PT
Na Carris, onde vão ser afectados 3000 trabalhadores também com base nos cortes da administração pública, e no Metropolitano de Lisboa, os ganhos serão de 2,9 e 2,8 milhões de euros, respectivamente.	pt-PT
Medidas como a de racionalização e disciplina da Administração Pública e do sector empresarial do Estado, a dinamização do mercado de arrendamento e a reforma do sistema judicial foram elogiadas pela CIP, que não deixou também de apontar os aspectos menos positivos do acordo.	pt-PT
A Oi é controlada pelos grupos Andrade Gutierrez e La Fonte, com 50,18 por cento, mas o Governo tem grande influência na operadora através do banco estatal BNDES e de fundos de pensão de estatais, com 49,82 por cento.	pt-PT
Ele que empate e vai ver se há ou não há crise, mas á sempre a questão do arbitro para os livrar da crise, vai haver mais um daqueles jogos, como vemos..	pt-PT
Há já quase vinte anos, conforme aqui já referi anteriormente, acompanhei um estrangeiro numa visita às Sete Cidades e testemunhei a sua estupefacção por se poder usar o automóvel no seu interior.	pt-PT
O Governo prevê, na proposta de Orçamento para 2010 que apresentou à Assembleia, uma taxa de desemprego de 9,8 por cento e um crescimento do produto de 0,7 por cneto.	pt-PT
Mas os responsáveis governamentais haitianos admitem que essa contabilidade ainda não está fechada, e que o número total de vítimas mortais poderá ficar acima das 200 mil, fazendo daquele sismo o pior desastre natural jamais registado na América do Norte.	pt-PT
Temos previsto que estas operações absorvam cerca de 100 mil euros dissolvidos em todas as acções necessárias até à conclusão do projecto, no final do ano.	pt-PT
Em declarações à Lusa, à margem da cerimónia, Jorge Lopes da Brisa Inovação disse que a empresa espera terminar o protótipo e fazer uma demonstração em Junho.	pt-PT
O MAI salienta que a unidade especial a valência cinotécnica está apenas dependente da “disponibilização de infraestruturas e da conclusão do processo de formação”.	pt-PT
No terceiro lugar na presente temporada, face, sobretudo, às prestações de FC Porto, Sporting de Braga e Benfica, todos nos quartos de final da Liga Europa, mas também aos pontos conquistados por Sporting e Marítimo, o futebol luso está prestes a garantir que o sexto posto não foge.	pt-PT
Ainda assim, não vimos aqui defender ninguém, apenas manifestar o nosso desagrado, com as ofensas dirigidas a instituição, com intuito de destabilizar e descredibilizar a mesma.	pt-PT
No entanto, o mesmo balanço é bastante superior ao estabelecido pelos Ministérios da Saúde, Interior e Defesa iraquianos, que a 1 de Dezembro apontavam para 2.416 civis mortos nos primeiros 11 meses de 2010.	pt-PT
Milhares de professores aprovaram uma moção contra as medidas de austeridade na Educação, em que manifestam disponibilidade para lutar, participando na manifestação nacional de sábado e na greve de dia 24, anunciou hoje a FENPROF.	pt-PT
"A empreitada está a ser realizada por forma a que, no próximo ano, na época estival, seja possível abrir ao público", informou o município.	pt-PT
Quanto à atitude dos tribunais portugueses na apreciação de provas, o TEDH reitera que não é sua competência apreciar eventuais erros processuais, a não ser que tenham sido infringidos direitos consagrados na Convenção dos Direitos Humanos.	pt-PT
Howlett salientou à Lusa que os discos em mono de "Help" e "Rubber Soul" incluem "as misturas originais em estéreo de 1965, que nunca tinham sido editadas em CD".	pt-PT
O projecto de recuperação deverá ser desenvolvido «entre quatro a seis meses», o que quer dizer que, «no Verão de 2006, já estará tudo um espectáculo», disse satisfeita a autarca de Silves, com esperança que apareçam muitas propostas.	pt-PT
E concorda com os analistas que dizem que tudo foi muito fácil e que os resultados são demasiado bons para poderem ser vistos com credibilidade?	pt-PT
A Groundforce estima alcançar perdas de 20 milhões de euros este ano, refere um comunicado entregue aos jornalistas. Uma previsão que terá estado na base da decisão de encerrar uma operação cujas receitas são insuficientes para compensar os custos.	pt-PT
Por isso, o F.C. do Porto tem de ganhar contra tudo e contra todos, e ganha, é um exemplo que deveria ser seguido neste momento de crise, um exemplo de sacrifício, de crença, de vontade.	pt-PT
Na divisão secundária, o Operário Meiaviense tem uma curta viagem ao Entroncamento (quase podiam fazer um passeio a pé), para tentar complicar as contas da equipa do Entroncamento.	pt-PT
Numa segunda votação Mockus ganhará com 45 por cento dos votos contra 40 por cento para Santos, concluiu esta sondagem feita a partir de entrevistas telefónicas a 1856 eleitores e com uma margem de erro de 2,8 por cento.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional Paços de Ferreira já se prepara para a final da Taça da Liga O apoio em Coimbra será à dimensão do clube, no máximo 4 mil adeptos.	pt-PT
O montante total de ajudas aprovadas a agricultores com os pagamentos aos fisco e segurança social em dia ascendeu a 14,5 milhões de euros, mas o Governo só entregou até agora 4,8 milhões.	pt-PT
Não haverá falência de instituições, nem fusões ou aquisições, mas a estrutura accionistas será muito diferente da actual, sustenta João Pena, director da AT Kearney Portugal.	pt-PT
Médica, 29 anos, já dá catequese há dez e é, neste momento, responsável por este sector na paróquia de Santa Isabel, onde andam mais de 400 crianças.	pt-PT
“Para já, o nosso objectivo é juntar um número significativo de instituições, depois serão avaliados outros aspectos, tais como a quem caberá a gestão global do projecto”, sublinha David Mota.	pt-PT
Este grupo de incendiários, que começa por negar o acto criminoso que praticou, ateia os fogos entre as 12 e as 20 horas, próximo do local onde vive e com um simples fósforo ou um isqueiro.	pt-PT
PSD "chumba" propostas da oposição O PSD não vai votar favoravelmente as propostas de alteração ao Orçamento de Estado da oposição, anunciou Miguel Frasquilho.	pt-PT
Os cortes agora anunciados integram a medida anunciada pela empresa, no final do ano passado, que davam conta de um corte de 1600 postos de trabalho, e vão permitir à agência noticiosa poupar cem milhões de libras (155 milhões de euros) por ano.	pt-PT
O relatório diz que o BPN foi um instrumento financeiro ao serviço de uma estratégia empresarial gananciosa, que se envolveu em negócios megalómanos, alguns ruinosos, e acumulou um elevado risco de crédito.	pt-PT
França e Alemanha exigiram esta semana a alteração do Tratado de Lisboa para que os países incumpridores e reincidentes em matéria de indisciplina orçamental sejam sancionados tanto financeira como politicamente.	pt-PT
João Palma criticou o que considera “uma gestão perfeitamente danosa dos dinheiros públicos”, bem como “a falta de critério e rigor, às vezes também de honestidade que existe na sua gestão”.	pt-PT
Segundo uma análise do banco francês Crédit Agricole, a crise política está a custar ao Egipto pelo menos 310 milhões de dólares (228,23 milhões de euros).	pt-PT
Preciado cumpriu a promessa de responder antes do jogo com o Real Madrid (amanhã, domingo) às acusações de Mourinho de ter "oferecido" a vitória no Camp Nou ao poupar vários titulares.	pt-PT
Os bispos voltaram a lembrar a visita Ad Limina ao Papa Bento XVI, que lhes pediu uma maior intervenção na vida da Igreja, mas entendem que os leigos também têm um papel a desempenhar.	pt-PT
O outro, com capacidade para 396 automóveis, está situado no Parque da Cidade, zona envolvente às muralhas, onde foi criada uma área verde, equipamento de lazer, parques infantis, vias pedonais e instalações de restauração.	pt-PT
Recorda que recentemente foi criada a união de cooperativas de habitação Nova Imagem, a qual agrega sete cooperativas e cujo desempenho «está a ser muito positivo».	pt-PT
A formação dessas gotículas, ou cristais, em geral requer a presença de minúsculos núcleos na atmosfera para servirem como locais de condensação, ou deposição.	pt-PT
Quando os bombeiros chegaram ao local, "dois camiões, estacionados no cais de cargas, já estavam tomados pelas chamas", contou o comandante dos Bombeiros de Viseu.	pt-PT
Vila da Freixianda comemora 15º aniversário, Ourém O grupo Manuel Braz actua no palco das festas da vila de Freixianda, onde não faltam ainda tasquinhas e muita animação.	pt-PT
A "ajuda" de Cunha Rodrigues Apesar das suspeitas de que algo não estaria a correr bem na Dextra, só em 1995 é que a situação se tornou pública.	pt-PT
Na rua em frente à esquadra da polícia, um dos locais para onde são levados os mortos, "ninguém passa e há uma multidão de gente" à espera para tentar reconhecer corpos e obter informações sobre pessoas desaparecidas, segundo a mesma testemunha.	pt-PT
Têm aumentado nos últimos dias as notícias de que Portugal deverá recorrer a ajuda da Europa, sendo que o Governo português tem rejeitado reiteradamente este cenário.	pt-PT
António Guerreira de Brito apontou como exemplo de algumas das medidas a adoptar a redução das perdas nos sistemas de abastecimento de água para consumo e a melhoria do uso da água na agricultura. Os novos planos de gestão das bacias hidrográficas foram também referidos como instrumentos futuros importantes nesta estratégia.	pt-PT
Este conjunto de ações são as sugeridas pelo "Inbox Zero", mas o próprio autor insiste que não são regras universais. A ideia é simplesmente adotar um sistema que funcione para nós, e ser rigoroso na sua aplicação, pois só assim é que se ganha o hábito. Eu próprio tenho experimentado o sistema com algum sucesso, mas ainda falho na regularidade com que o aplico.	pt-PT
«É necessário uma aposta forte e contínua, no sentido de responder aos desafios que se avizinham, com a adesão de novos membros à Comunidade Europeia», acrescentou o representante de Armindo Costa no seminário.	pt-PT
As entidades responsáveis pela vistoria aos estádios detectaram anomalias na "desenfumagem", e esta será uma situação a corrrigir até finais do mês de Março, altura em que a visita se repete.	pt-PT
Em Portugal, só neste último sector, o indicador de confiança, apesar de ter descido, não se encontra no valor mais baixo desde que há registos.	pt-PT
Ao abrigo do contrato assinado, prevê investir 636 milhões de euros em oito parques eólicos associados a um cluster industrial com 19 unidades e 1300 trabalhadores capazes de produzir 130 aerogeradores e 267 conjunto de pás anualmente.	pt-PT
Se aclarou o que o separa do PSD, perdeu uma oportunidade de ouro para nos esclarecer sobre o futuro próximo que o PS propõe ao país.	pt-PT
A população da Índia é na sua esmagadora maioria hindu, mas há uma minoria muçulmana muito numerosa e um longo historial de conflito entre as duas comunidades.	pt-PT
George Chicoty considerou a crise de repatriamentos mútuos "um pequeno incidente" que não altera as "condições para ir para frente", para os dois países serem "bons vizinhos" e continuarem "a trabalhar noutras coisas".	pt-PT
Segundo Edmundo Martinho, a sua criação «assegura que o movimento tem dinamismo e que é capaz de encontrar respostas modernas e adequadas às necessidades das pessoas».	pt-PT
Os dois arguidos colocaram em causa o profissionalismo da causídica, por ter permitido que o seu cliente tivesse, alegadamente, quebrado estratégia da defesa, que, até hoje, era de silêncio.	pt-PT
"Estamos ainda muito distantes dos valores de referência da União Europeia", adianta João Amaral de Almeida, especialista em contratação pública e sócio da Sérvulo.	pt-PT
E a esmagadora dos economistas do Blue Chip Economic Indicators não acredita que esteja abaixo de sete por cento antes do final de 2012.	pt-PT
Em comunicado dirigido à Confederação de Cajas de Ahorro (CECA), a CNMV informa que as “cajas” precisam de ter uma “distribuição accionista suficiente” para concretizarem a admissão à cotização na bolsa de valores.	pt-PT
E é também ali nas Gambelas, que estudam e vivem universitários, muitos deles sem viatura própria, nem bicicleta, para poder usufruir de Faro e criar empatias com a maior cidade da região algarvia.	pt-PT
Um castigo e algumas lesões impedem o técnico do Gil Vicente de apresentar uma equipa que deu boa conta de si frente aos "leões" de Alvalade.	pt-PT
Este prémio foi atribuído em 2009 à Atlantic Meals, em 2008 à Garça Capital, em 2007 à 3M Portugal e em 2006 à empresa GI.	pt-PT
O presidente da Associação do Parque de Ciência e Tecnologia do Porto, Emídio Gomes, foi também o eleito para dirigir o conselho de administração do projecto do Ave.	pt-PT
A Sociedade Portuguesa de Pediatria (SPP) defende que as declarações médicas que os infantários exigem no início de cada ano escolar são "inúteis" e deviam ser abolidas.	pt-PT
Questionado sobre as quatro situações de boicote eleitoral que se verificaram nesta manhã, Rui Pereira “lamentou”. “O grande apelo a fazer aos cidadãos é que se manifestem, exerçam os seus direitos, mas nunca pondo em causa o direito de voto, porque isso é um paradoxo”, disse o ministro.	pt-PT
A região do Alentejo era a que tinha o rendimento anual mais baixo, nos 18.276 euros, registando também a despesa média mais baixa no conjunto do país, de 14.067 euros.	pt-PT
Para a redução dos níveis de miséria no país, o ministro da Planificação e Desenvolvimento moçambicano defendeu a "utilização racional dos recursos disponibilizados pelos parceiros internacionais e mobilizados internamente".	pt-PT
Na Europa havia bolsas a valorizar e outras a desvalorizar, com o Euronext 100 a perder 0,14 por cento face ao fecho de ontem.	pt-PT
Esta medida faz parte de um processo de redução de custos, depois de o primeiro banco suíço ter hoje anunciado prejuízos de dois mil milhões de francos suíços (1,3 mil milhões de euros), no primeiro trimestre do ano.	pt-PT
O ministro assegura, no entanto, que o Governo tudo está a fazer “ para assegurar a estabilidade política do país” e, nesse sentido, fez hoje um “apelo veemente aos partidos da oposição no sentido da responsabilidade”.	pt-PT
Boa prestaçao do conjunto da casa em que a vitória não sofre contestação e fica cada vez mais perto do objetivo desejado. A arbritragem de Rui Soares sem influência no resultado.	pt-PT
O líder da concelhia do PS/Porto, Orlando Soares Gaspar, foi convidado para estar presente na conferência de imprensa, mas terá recusado, de acordo com fontes socialistas ouvidas pela Lusa.	pt-PT
Pontos de discórdia Este foi um dos temas debatidos ontem numa sessão de esclarecimento promovida em Braga pelo Secretariado Regional, na qual participaram perto de 90 professores.	pt-PT
“Há uma pressão cada vez maior sobre as remunerações e os direitos, os cortes salariais, os congelamentos, o travar as progressões, o não pagar compromissos que estavam estabelecidos, parece começar a ser uma linha dominante”, criticou.	pt-PT
À partida, e se não houver surpresas, estes serão dois jogos para vencer por parte dos bracarenses, e se o conseguirem, é quase certo que se não ficarem isolados no primeiro lugar da classificação, ficarão muito perto disso.	pt-PT
Desfilaram capas Maxmen Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Uma participação da eurodeputada Ana Gomes à PGR e outra do jornalista Rui Costa Pinto levaram o Ministério Público a decidir, em Fevereiro de 2007, a abertura de um inquérito, que foi posteriormente arquivado.	pt-PT
Dois antigos alunos subiram ao palco para ler dois poemas dedicados ao professor, outro texto saiu do coração da filha, Catarina Costa, que encerrou a sessão de homenagem feita ao seu pai.	pt-PT
Falando em seu nome e do irmão mais velho, William, o príncipe disse que a morte de Diana foi indescritivelmente chocante e triste?, mudando as suas vidas para sempre.	pt-PT
O Presidente da República afirmou hoje ter ficado surpreendido com o facto das palavras proferidas pelo Governador do Banco de Portugal, em Janeiro, terem passado despercebidas nos meios políticos e económicos.	pt-PT
O reconhecimento da identidade cultural e da diversidade ganhou uma grande centralidade na agenda das organizações migrantes em todo o mundo assim como nas esferas política e académica.	pt-PT
O avião da Força Aérea sairá ao início da tarde de Itália com destino a Trípoli, onde vai recolher mais portugueses e cidadãos de outros países.	pt-PT
“O mercado parece prometer para os primeiros seis meses do ano com as investidores a especularem quanto a uma retoma nos EUA”, disse o analista da Cinda Internartional Holding, Castor Pang, à Bloomberg.	pt-PT
Na sequência de uma investigação, a PSP cumpriu também um mandato de busca e apreensão domiciliária, em que deteve duas pessoas, de 32 e 33 anos, e apreendeu oito quilos de pólen de haxixe, 14 telemóveis e três computadores. Foram ainda apreendidos 285 euros em dinheiro.	pt-PT
"Estão reunidas as condições para que Arouca seja o segundo geoparque existente em Portugal a figurar na rede europeia", sublinhou o italiano Maurizio Burlando, o outro especialista da UNESCO que esta semana se deslocou a Arouca.	pt-PT
No que se refere a cursos, o de Animação Sociocultural foi o mais penalizado com apenas oito colocações em 60, depois Comunicação e Relações Públicas que em 70 vagas preenche apenas 27. Educação Básica ocupou 15 das 50 disponíveis.	pt-PT
Penso que esta é uma iniciativa de louvar pelo que vai proporcionar a muitos jovens em várias modalidades", afirmou Paulo Bento no Centro de Estágio do Benfica, local em que foi apresentada a prova.	pt-PT
Um plano pensado para situações de emergência e que ganha maior relevo numa altura em que persiste a ameaça de um protesto ibérico de empresas de transportes de mercadorias.	pt-PT
"Há uma preocupação das entidades no investimento e nas infraestruturas que colocam nas praias, dos concessionários na forma como gerem as praias e das pessoas na forma como as utilizam", afirmou.	pt-PT
Os padrões de qualidade do espaço foram comprovados na variedade tratamentos, na prestação de serviços e orientação ao cliente, bem como nas suas instalações, de acordo com a inspecção realizada.	pt-PT
Prevê um jogo "complicado", face a um adversário que se apresta a "ganhar o campeonato" que se joga fora de Madrid e Barcelona, "bem trabalhada, organizada e com jogadores de qualidade", ainda por cima "muito forte a jogar em casa e sabendo das debilidades do Real Madrid por causa das lesões (Di Maria, Khedira e Adebayor não defrontam o Valência) e do cansaço".	pt-PT
No Grupo D, Portugal é penúltimo, à frente da Polónia (com quem joga a seguir), enquanto que a liderança é da Coreia do Sul, seguida dos EUA.	pt-PT
As contratações visam "assegurar a concretização do plano de expansão e crescimento" da firma, que aposta num reforço da sua dimensão nacional e internacional.	pt-PT
A sua Kachovka, uma cidade ”média” com 160 mil habitantes, é banhada pelo rio Dnipro e as suas fábricas não se comparam em dimensão às portuguesas.	pt-PT
Artigos Relacionados Há um novo gigante do ar num sector com lucros a cair por terra Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
É muito difícil eventos desta natureza terem tão baixos índices de pequenos delitos", afirmou em conferência de imprensa o comandante territorial da GNR de Santarém.	pt-PT
De acordo com os dados ontem divulgados, o maior Ministério era o da Educação, com 197 mil funcionários, seguido do da Saúde (100 mil), Administração Interna (51 mil), Defesa (46,2 mil) e Ciência e Ensino Superior (39 mil).	pt-PT
Para milhares de pobres, a solidariedade de instituições públicas ou particulares, incluindo as que ligadas à Igreja, são a garantia de alimento ou de um tecto.	pt-PT
3. Ministra da Cultura na abertura do Festival Materiais Diversos 4. Diversos os materiais, um único festival 5. Danças do mundo no Festival de Folclore de Santarém Publicado por Bruno Oliveira on Jul 12 2010.	pt-PT
Silva Vieira, agente da empresa proprietária do navio fábrica, garantiu, no entanto, que não foi encontrada qualquer ilegalidade no pescado a bordo, cerca de 250 toneladas de bacalhau.	pt-PT
O debate sobre a insolvência de um país da Zona Euro tem sido controverso, e tanto a Comissão Europeia como a maioria dos países são contra a reestruturação da dívida da Grécia, por exemplo.	pt-PT
No final, partiram já atrasadas para o ferry que as levaria de volta a Setúbal, com a Cláudia ao volante do iQ, a Sofia ao seu lado e um "sortudo" sentado lá atrás, que, aliás, não parecia nada incomodado com isso.	pt-PT
Maquinaria pesada ida da Espanha e da Austrália está agora a ser reunida para se conseguir abrir o túnel que por alturas do Natal ou da passagem de ano talvez consiga fazer com que os homens regressem à superfície, depois de um longo calvário.	pt-PT
No desporto de competição, vai aderir ao Campeonato Nacional de Basquetebol em Cadeira de Rodas, Taça de Portugal de Basquetebol em Cadeira de Rodas e aos Campeonatos Nacionais de Atletismo em Pista e em Estrada.	pt-PT
No Barcelona, desde a formação que se pensa primeiro em jogar futebol, em atacar e, quando um jogador é chamado para a equipa principal, sabe de imediato o que tem de fazer.	pt-PT
As taxas de juro a que o Estado emite saíram em linha com as praticadas no mercado”, considerou o gestor de mercado de dívida do Banco Carregosa, Filipe Silva.	pt-PT
A homenagem ao Poeta Ary dos Santos, bem como os demais eventos programados para assinalar o Dia Mundial da Poesia, no Barreiro, prosseguem durante o mês de Março.	pt-PT
Na cerimónia de apresentação dos cumprimentos do corpo diplomático, que não contou com a presença do embaixador da Líbia, o Presidente da República recordou ainda alguns acontecimentos que marcaram o ano de 2010 em Portugal, como a visita do Papa Bento XVI.	pt-PT
A goleada europeia infligida em Alvalade ao Levski, a meio da semana, foi um tónico importante para os leões depois do empate comprometedor, também caseiro, com o Nacional.	pt-PT
Segundo Filipe Vale, da AIMinho, através desta rede os jovens empreendedores poderão ter acesso a contactos úteis para o desenvolvimento dos seus projectos empresariais.	pt-PT
Esta mensagem será reforçada com a visita, esta semana, do presidente chinês Hu Jintao, a Portugal e a França. A crise financeira na Europa criou boas oportunidades de compra para investidores com dinheiro na mão e a China tem liderado este processo.	pt-PT
"O nosso objetivo é andar nos lugares cimeiros, na procura de uma classificação final que nos permita a qualificação para uma prova europeia, sem deixar descolar nenhuma das outras equipas", adiantou.	pt-PT
Os testes feitos no Instituto Ricardo Jorge foram mandados para os laboratórios certificados da Organização Mundial de Saúde em Londres para confirmar se se tratava ou não da nova estirpe.	pt-PT
O maior ponto de discórdia assenta no facto de o Governo querer impedir que as autarquias endividadas acumulem mais dívidas e engrossem a dívida total da Administração Pública, restringindo o seu acesso ao crédito.	pt-PT
É uma casa com vida e constitui um bom exemplo de como é possível recuperar artes que são do passado para as projectar, construindo o futuro.	pt-PT
Nesse ano, foram abrangidos por esta medida um total de 959 jovens, dos quais 447 estagiaram em Serviços Públicos, 266 em entidades privadas sem fins lucrativos e 246 em empresas privadas com fins lucrativos.	pt-PT
A falência do «Estado Providência» 21 Set 2004Sérgio Carvalho Há que combater esta mentalidade de estar sempre a receber o peixe e não a cana para pescar.	pt-PT
O TP aprova esses planos e na estutura organizacional há partilha de responsabilidades entre o organismo central e os agentes regionais do setor do Turismo.	pt-PT
A peça, produzida pela Companhia de Teatro do Ribatejo, tem início marcado para as 21 horas e conta ainda com a participação especial da fadista Teresa Tapadas, que irá, cantando, enriquecer algumas das cenas.	pt-PT
A nota acrescenta que o partido contribuirá "para que seja assegurada na Presidência da República uma intervenção comprometida com a defesa e respeito da Constituição da República Portuguesa, liberta dos interesses e posicionamentos do grande capital".	pt-PT
«Atropelei um sofá e só não me magoei a sério por milagre», declarou à Lusa a condutora Amélia Fernandes, adiantando que o acidente ocorreu cerca das 23h00 de domingo, ao quilómetro 44,3, na zona de Algoz, quando se deslocava de Portimão para o Aeroporto de Faro.	pt-PT
Assim, Fernando Bitoque surge acompanhado por Joaquim Teixeira, Joaquim Pirote, António Carlos, Duarte Ferreira e Deolinda Santos, respetivamente presidentes da mesa da assembleia geral, conselho fiscal, conselho de justiça, conselho de disciplina e conselho de arbitragem.	pt-PT
Os condóminos não podem ainda destinar a sua fracção a usos ofensivos dos bons costumes, devendo respeitar o conjunto de regras éticas aceites por pessoas honestas e de boa fé, de acordo com a moral social da época e do local.	pt-PT
Depois dele ter saído, saí eu também, ainda que tivesse deixado atrás um telefilme que alvoroçou o partido político no poder e contava verdades que era imprudente revelar.	pt-PT
Hoje, após quase 14 mil milhões de anos, de história cósmica este banho de radiação forma o Fundo de Radiação Cósmica em Microondas FRCM), pela primeira vez detectado em 1965 e mapeado pela primeira vez em 1992 pelo satélite COBE.	pt-PT
As reformas estruturais realizadas não chegaram para resolver os problemas de competitividade, baixa produtividade e elevado défice externo, que "terá mais tarde ou mais cedo de ser corrigido, limitando o ritmo de crescimento".	pt-PT
A linha da Beira Baixa parada e, essa sim, em total abandono sem ligação eléctrica vivendo de memórias e quiçá de uma qualquer sucata nacional.	pt-PT
A Corrupção é totalmente válida se partirmos do princípio dos apoios estatais vingentes antes do 25 de Abril de 1974 aos clubes da capital e da província.	pt-PT
Um ano antes é também nas páginas deste jornal que surge uma polémica interessante relacionada com a produção cerâmica. Como eram várias as oficinas que existiam nas Caldas, as senhoras não podiam ter a roupa estendida ao ar livre pois esta ficava toda suja com os resíduos expelidos das chaminés. Este problema salta para as páginas do jornal e então ficou estabelecido que “só se coziam peças às quartas e quintas feiras, segundo me contou o meu avô”, relembrou Herculano Elias. Nestes dias as senhoras já sabiam que não se podia estender a roupa.	pt-PT
Será neste sanguinário pano de fundo que esta imponente saga nos irá narrar o sensual caso amoroso de Henry Manners, um agente secreto Vitoriano, com Helen Delamere, a bonita filha de um comerciante local, educada num convento.	pt-PT
Como tal, acho que é indispensável haver o cuidado de repensar quem deve ser Bombeiro, qual a idade mais adequada para ter acesso a tão digna missão, que qualificações e perfil são indispensáveis para que não aconteçam situações como a da última semana.	pt-PT
Sem entrar em confronto com a transportadora minhota que este ano assegurou aquele serviço, o responsável diz que o seu nível de desempenho durante este ano “esteve bem à vista de todos” e que alunos, encarregados de educação, conselhos executivos e população “reconhecem bem a diferença desse desempenho em relação ao serviço prestado em anos anteriores”.	pt-PT
Em causa está a decisão do CJ em relação aos recursos do Boavista quanto à decisão da Comissão Disciplinar da Liga, que o condenou à descida de divisão por coacção de árbitros.	pt-PT
Na primeira tranche, que poderá chegar a Lisboa ainda este mês, será em torno de 6%, que inclui o novo aumento de juros do BCE e uma margem dissuasora de 2,95%.	pt-PT
Na nota sobre Portugal, a Fitch diz que se os líderes europeus da zona euro saírem da cimeira do eurogrupo, a 11 de Março, e do encontro dos Vinte e Sete, a 24 e 25, sem uma “'estratégia alargada’ para responder à crise da dívida soberana na zona euro, há um risco de Portugal poder perder o acesso aos mercados, com implicações adversas para os seus ratings.”	pt-PT
É um exemplo de profissionalismo e compromisso e os jogadores mais jovens devem olhar para ele como alguém que devem ser quando forem mais velhos.	pt-PT
Para pressionar os líderes europeus, a Comunidade Turca da Alemanha (TGD) anunciou, entretanto, que já recolheu 500 mil assinaturas, pedindo que seja acelerado o processo de adesão do seu país à UE.	pt-PT
O líder do PSD, Pedro Passos Coelho, anunciou, este domingo, na sua página do Facebook que Fernando Nobre, candidato independente às ultimas eleições presidenciais, será o cabeça de lista por Lisboa e o candidato do partido a presidente da Assembleia da República.	pt-PT
A JTE quer debater e encontrar "pistas para eventuais medidas" contra a conjuntura actual do tecido empresarial da vila e do concelho, nomeadamente, na chamada "época baixa".	pt-PT
Ainda nada se sabia quanto ao conteúdo do programa do governo, logo os "democratas" da oposição se apressaram a anunciar o voto desfavorável e umas quantas moções de censura.	pt-PT
"Em particular, as disposições do chamado pacote de segurança, a entrada em vigor de um acordo com a Líbia para a intercepção de barcos com clandestinos e as medidas que têm tudo a ver com os estrangeiros" foram referidas por Riccardo Noury.	pt-PT
Apesar de estarem no programa 50 marcas distintas de fornecedores de painéis, a Martifer Home Energy acredita que a sua tecnologia tem características capazes de vingar no mercado.	pt-PT
Com efeito, corria o ano de 1985 quando pela primeira vez se realizou o então chamado "Festival da Sardinha e do Mar" num descampado situado junto ao rio, perto do edifício da Capitania do Porto.	pt-PT
Aos 46 anos foi nomeado Bispo por Bento XVI a 25 de Janeiro, acabando com o vazio criado desde Julho de 2009, devido à transferência de D. Arlindo Gomes Furtado.	pt-PT
A propaganda israelita gosta de apresentar os campos de concentração nazis única e exclusivamente como campos de extermínio, e única a exclusivamente como campos de extermínio de judeus.	pt-PT
Um, dois, três, sete golos, emoção e finalmente um golo para o capitão português, que abriu definitivamente o sorriso Jogada de Ronaldo a desmarcar Miguel Veloso, este tenta devolver a acaba por perder a bola Portugal está com tudo!	pt-PT
Mas antes disso, na sua chegada em 1980 ao organismo, Samaranch tinha encontrado um comité na bancarrota, afligido com os boicotes, terrorismo (Jogos de Munique1972) e problemas financeiros.	pt-PT
Mas temos a esperança de fazer um bom jogo e seguir em frente na prova», disse, por sua vez, o médio do Rangers Steven Davis, que lamentou a onda de lesões no plantel da formação escocesa.	pt-PT
O acto público de lançamento do jornal deverá acontecer a 8 de Outubro durante um almoço conferência com a presença do Presidente brasileiro, Lula da Silva.	pt-PT
Noutra cápsula, que vai ficar ligada ao módulo habitável, há um ginásio, uma estufa artificial e um armazém de alimentos e água. Uma terceira cápsula será o departamento médico.	pt-PT
Barack Obama decidiu ir à conferência de Copenhaga para "dar um impulso às negociações" sobre o clima, declarou o principal conselheiro do presidente dos EUA para este dossier, Mike Froman.	pt-PT
Menos conhecidos e, porventura, menos compreendidos por alguns sectores das nossas comunidades que nunca tiveram e não têm a graça de conhecer de perto a sua missão, eles constituem uma parte muito rica e enriquecedora da vida da Igreja em Portugal.	pt-PT
Lutar contra uma doença oncológica não é fácil. E na base da fundação da APCL, em 2002, está a vontade de antigos doentes em melhorarem as condições de quem trava batalha contra a leucemia. Hoje, a associação contribui para ajudar na resolução de alguns problemas relacionados com as doenças hematológicas, apoia a investigação científica e a recolha de potenciais dadores, dá apoio a familiares de doentes.	pt-PT
As viagens para a pesca do bacalhau, hoje mais breves e com meios tecnologicamente mais aperfeiçoados, chegavam a durar nove meses num trabalho de 24 horas por dia em quatro turnos de seis horas cada um.	pt-PT
Criada por requerimento potestativo do PSD e do BE, a comissão de inquérito parlamentar tem como objectivo "apurar se o Governo, directa ou indirectamente, interveio na operação conducente à compra da TVI e, se o fez, de que modo e com que objectivos".	pt-PT
Quatro comunidades jesuítas no Sri Lanka (Galle, Trincomalee, Batticaloa e Colombo) abriram as portas das suas igrejas e residências aos que perderam as casas e os bens.	pt-PT
Se o pacote não tivesse sido retirado do avião, a activação poderia ter tido lugar sobre a costa leste dos Estados Unidos”, indicou a Scotland Yard em comunicado.	pt-PT
Por sua vez, Natália Botica, responsável pela parte informática, espera que a informática seja utilizada para ajudar a prestar uma informação útil aos utilizadores.	pt-PT
Maria José Valério começou a minha matiné musical com uma canção actualíssima, ou pelo menos altamente premonitória, de título “Não sei, não vi, não estava lá”!	pt-PT
4 comentários SIC prepara reestruturação com 'prata da casa' depois de saída de Nuno Santos RTP confirma Nuno Santos como director de informação País há 2 dias e 16 minutos..	pt-PT
Segundo o dirigente líbio, a presença militar russa será a garantia de que os Estados Unidos não irão atacar a Líbia, escreve o Kommersant.	pt-PT
A bolsa de Frankfurt apresentou uma queda menor, 0,57 por cento, a que poderá não ser estranho a divulgação de que a produção industrial subiu pelo segundo mês consecutivo.	pt-PT
Em 2009, as vendas caíram 9,1 por cento, para 2,92 milhões de veículos, ainda assim graças às ajudas governamentais que favoreceram uma recuperação a partir de Agosto.	pt-PT
"As grávidas correm um risco maior de complicações uma vez que o vírus se instala no seu corpo", advertiu Chan, numa intervenção durante a cimeira ministerial sobre a gripe A que decorreu na localidade mexicana de Cancun.	pt-PT
Quando é que o Povo que tudo paga, exige que lhe sejam prestadas contas de como o seu dinheiro é gasto por esses profissionais?	pt-PT
Para a Comissão Europeia, isto "gera distorções de concorrência entre agências de viagem, fazendo com que umas suportem uma carga fiscal mais importante do que outras".	pt-PT
É preciso, por isso, ter lucidez para discernir e coragem para dizer que não ou mesmo para ser capaz de tolerar se isso for melhor para todos!	pt-PT
Na cidade costeira de Rikuzentakata, na província de Iwate, a remoção de destroços já permitiu às Forças de Autodefesa (as Forças Armadas do Japão) abrir estradas para que as equipas de resgate possam procurar as vítimas em áreas maiores.	pt-PT
A PSP de Santarém deteve no dia 14 de Outubro um homem de 28 anos de idade, na sequência de um mandado de detenção, emitido pelo Tribunal de Santarém.	pt-PT
Se a Autoeuropa pesa hoje 3,37% nas exportações nacionais, o peso da actividade ligada à floresta é de 11%, com a ressalva de que, neste caso, estamos a falar de um sector e não apenas de uma empresa.	pt-PT
A diferença é que, “contrariamente à Grécia, Itália e Espanha, não crescemos na fase anterior à crise e, nessa perspectiva, estamos numa situação pior”, alerta ainda o especialista.	pt-PT
O CDS já anunciou que vai votar a favor dos projectos de resolução do PCP e do Bloco de Esquerda nos pontos em que é pedida a rejeição do PEC.	pt-PT
Aprendemos que Portugal é só isto – um paíszinho de favores e reverências, cozinhado por meia dúzia de senhores a quem os outros esticavam a mão e reverenciavam.	pt-PT
Os homens do Norte perdem mais anos de vida saudável que as mulheres, revelam os resultados preliminares de um estudo «pioneiro em Portugal», divulgados pela Administração Regional de Saúde (ARS) do Norte.	pt-PT
Na Europa, as principais praças seguem em terreno positivo, com Londres a avançar 0,54 por cento, Frankfurt 0,48 por cento, Paris 0,34 por cento e Madrid 0,24 por cento.	pt-PT
Conversar num ambiente informal, ouvir música ambiente e, em algumas ocasiões especiais, assistir a pequenos concertos são as opções sugeridas aos que o visitam.	pt-PT
A criação de Equipas de Intervenção Permanente é outra das medidas que vai elevar o nível de prontidão e resposta em situações de socorro e emergência às populações dos concelhos com maior nível de risco.	pt-PT
A existência de mais de 200 instituições de apoio à terceira idade no distrito mostra que «há um esforço feito, que representa um conforto grande para os idosos».	pt-PT
O azar dele, é que o povo está bravo e se o exército lhe virar as costas,o mais certo é ter de sair á pressa com os tarecos que tiver á mão!	pt-PT
Por isso, a verdadeira reforma dos procedimentos da decisão pública não pode deixar de passar por uma reforma corajosa que reforce os mecanismos da administração pública face ao arbítrio político.	pt-PT
Devemos ter igualmente presente a necessidade de alcançar uma maior projecção pública, num quadro de uma maior abertura à sociedade, como factor essencial da modernização e afirmação institucional do Instituto.	pt-PT
No final deste segundo dia de Baja, Nuno Tordo afirmava que o percurso foi "extremamente duro, não só para mim como para o carro.	pt-PT
Não obstante "as qualidades" no discurso de Carlos Cruz, pelo "seu conhecido percurso profissional", a juíza recordou que "a contradição (ou aparência de contradição), a inconsistência (ou aparência de inconsistência) pode ocorrer".	pt-PT
Os autarcas da Maia, Valongo, Paços de Ferreira, Paredes, Lousada e Felgueiras vão transmitir aos deputados os argumentos com os quais têm contestado a introdução de portagens.	pt-PT
É o afecto humanizado e assumido, numa lira ou num piano, num barítono ou num baixo, numa orquestra ou numa concertina, numa onda de mar, acoitada pelo vento, ou numa escarpa como a tristeza que me invade.	pt-PT
Não existe apenas um direito à protecção da saúde, mas também o dever de a promover e defender Esse dever cabe a todos os cidadãos.	pt-PT
Paulo Flor sustentou que os blindados “são importantes para a cimeira da NATO, mas não são determinantes”, frisando que “há factores que a PSP não gere”.	pt-PT
Valor das ordens registadas na CMVM recua 0,4% Por Isabel Cabral/OJE O valor total das ordens recebidas pelos intermediários financeiros registados na CMVM em Julho caiu 0,4%.	pt-PT
Uma possibilidade para baixar o consumo energético é incentivar renovações profundas em vez de se ficar pela rama, como quem diz, chegar aos 80 por cento de renovação em vez de ficar nos 20. Outra é acelerar o ritmo de renovação, que deve ser de 30 anos.	pt-PT
Também para o economista César das Neves "ano e meio não chega e até é possível que três anos também não" para atingir as metas do défice delineadas pelo Governo. Campos e Cunha, que foi ministro das Finanças no primeiro Governo de José Sócrates, vai mais longe e acredita mesmo que, em 2014, Portugal sofrerá "um novo pacote ainda mais severo".	pt-PT
O primeiro dia da sétima edição do European Poker Tour em Vilamoura a decorrer no Casino de Vilamoura no Salão Miralago contou com a participação de quase duas centenas de jogadores que tentaram a sua sorte rumo ao grande prémio que pode superar os 2 milhões de euros.	pt-PT
A administração pública foi organizada pelos parasitas para que o trabalho seja dividido por aqueles que ainda fazem alguma coisa e nada sobre para eles.	pt-PT
A mesma fonte acusa estes indivíduos de terem feito “uso da violência física e psicológica contra os residentes do acampamento” para tentar “boicotar os resultados dos diálogos entre as autoridades públicas e os habitantes do acampamento”.	pt-PT
Esta manhã os juros da dívida portuguesa a dez anos continuavam a cair, um dia depois de o presidente do Banco Central Europeu (BCE) ter anunciado a continuação da compra de obrigações soberanas.	pt-PT
Com esta acção, o Braga Parque desafia os bracarenses e os amantes do desporto a contribuir de forma efectiva para uma acção de solidariedade.	pt-PT
O projeto vencedor é da autoria de Dusan Milenkovic, estudante na Alemanha, que recebeu 63% do total de votos pelo seu desenho da «Eurofolha».	pt-PT
Entretanto, no dia 19, o Quarteto de Trombones do Choral Phydellius foi convidado a participar na festa de Natal promovida pelo Centro Social do Carvalhal da Aroeira, concelho de Torres Novas, no dia 19, sábado.	pt-PT
A tendência de subida é transversal a todas as grandes regiões e países da OCDE para que há dados (excepto na Áustria, onde a taxa se manteve inalterada face a Fevereiro), tendo sido de 8,9 por cento na zona euro, de 8,3 por cento na UE, de 8,9 por cento nos EUA (dados já de Abril) e de 4,8 por cento para o Japão. Na Austrália foi de 5,7 por cento e no Canadá de oito por cento (dados de Abril).	pt-PT
"As pessoas aqui às vezes não levam o tempo que deviam para encontrar as diferenças entre Portugal e outras nações", afirmou aos jornalistas Bernard McSherry.	pt-PT
A estreia foi ontem à noite, o espectáculo envolve vários sketchs e jograis e decorreu no auditório da Casa do Povo de Valongo do Vouga.	pt-PT
Se os aveirenses vencerem poderão subir um lugar na tabela e ficar com os mesmos pontos do Sp Braga, que se encontra em 4º com 34 pontos.	pt-PT
Este projecto era para ter 40 mulheres, mas acabou com 47. Não é um número fétiche, simplesmente não consegui parar", conta ao DN o fotógrafo, que celebra vinte anos de carreira.	pt-PT
Agora tudo é mais fácil, porque não tem de tomar a decisão mais difícil, ou seja deixar o seu emprego para criar a sua empresa.	pt-PT
Com o Largo da Oliveira como palco, o programa deste concerto contempla um conjunto de obras em que predomina a dança estilizada do barroco ao séc. XX. Neste recital, o Ensemble Palhetas Duplas irá percorrer obras de Purcell, Haendel, Mozart, Piazzolla e Scott Joplin.	pt-PT
Alfredo da Silva, apesar de todas as tentativas que a Autarquia fez no sentido de sensibilizar os promotores da obra para a necessidade absoluta de tal situação.	pt-PT
Ahmadinejad aproveitou a ocasião também para passar recado à Rússia que, nos últimos meses, mostra pender cada vez mais para uma posição diplomática alinhada com as potenciais ocidentais, tendo mesmo sinalizado apoio à aprovação de sanções contra Teerão.	pt-PT
Já a França surge numa «situação intermédia», com 2,3 veículos usados por cada veículo novo, enquanto na Espanha, Bélgica e Alemanha se observam os rácios de veículo usado/veículo novo mais reduzidos.	pt-PT
Que contas pode a justiça portuguesa prestar a estes pais? Provavelmente, nenhumas. Talvez apenas e só reconhecer a incompetência. Porque o que falhou falhou naquela tarde fatal, nas horas imediatas ao alerta dado do desaparecimento.	pt-PT
" Os delegados presentes na COP16 admitiram, ontem, a possibilidade de adiar dois anos, ou seja até 2012, data em que termina o Protocolo de Quioto, a definição de novas metas de emissões de CO2.	pt-PT
Para os próximos seis anos, adianta o diário, já está prevista uma receita de seis mil milhões de euros oriunda de privatizações, um valor que com as medidas previstas no PEC IV subiria para os 6,4 mil milhões. Agora, a entrada do FMI, Banco Central Europeu e Comissão Europeia no país trará um plano mais ambiciosos de privatizações.	pt-PT
A seca que a região atravessa é, no entanto, motivo de preocupação. A queda do nível do açude afectou a produção da central hidroeléctrica do complexo Uribante Caparo, que viu a produção reduzida a apenas 7 por cento da capacidade de 300 MWh.	pt-PT
As verbas são gastas em pequenos investimentos na investigação, manutenção de equipamentos de grande porte ou bolsas de mérito usadas para atrair cientistas conceituados.	pt-PT
O pedido foi feito por Joao Machado, em Mirandela, durante a manifestação de milhares de agricultores em protesto contra a política de Jaime Silva.	pt-PT
Passo a passo descubra uma cidade de tradição histórica e cultural com uma visita ao antigo Colégio Jesuíta, que alberga os Paços do Concelho; uma vista à Igreja Matriz, do séc.	pt-PT
“A unificação das regiões ficou pelo caminho, o que é terrível porque nenhuma das comissões de viticultura tem força. Na reforma da estrutura fundiária também não houve avanços e a propriedade média continua muito pequena, tendo apenas passado de 0,3 para 0,5 hectares, o que fica a milhas dos cinco hectares que se pretendia”, exemplificou.	pt-PT
A administração da Autoeuropa apresenta, esta tarde, à comissão de trabalhadores as medidas que pretende adoptar para garantir a necessária flexibilidade na empresa e assim enfrentar o impacto da crise no sector automóvel.	pt-PT
Agora os de alta velocidade, que na aldeia, como em quase todo o país, são chamados TGV por causa do nome em francês (Train à Grande Vitesse) dado às locomotivas que andam acima de 200 km/hora.	pt-PT
E nas catacumbas estão milhares de euros em ouro, prata e pedras preciosas, que agora também são pertença do Vaticano, e este Santuário por omissão da " concordata" não dá contas ao Estado desde 2006.	pt-PT
Segundo um estudo da Universidade da Beira Interior, há 1300 mulheres, entre os 30 e 50 anos, casadas, sem filhos e com problemas de fertilidade nos distritos de Castelo Branco e Guarda.	pt-PT
Uma das conclusões que enunciou foi a de que “o povo tem vindo para a rua também para afirmar que repudia veementemente a campanha de calúnias, de mentiras, de insinuações que foi montada”.	pt-PT
A sua grande prioridade, se for eleito, será o apoio social à população envelhecida, considerando a falta de respostas sociais como uma das “maiores falhas” daquele concelho “disperso e diversificado”.	pt-PT
Para quem diz que a democracia nos Açores está a ser subjugada só não percebi porque é que o PSD não coloca no diploma que a pub institucional só devia ser colocada ali e no Diário Insular.	pt-PT
Para Domingos, "é motivo de grande orgulho" a presença em Dublin, a 18 de maio, onde a equipa bracarense disputará pela primeira vez uma final europeia, frente ao FC Porto, que eliminou os espanhóis do Villarreal, assegurando uma inédita final 100 por cento portuguesa.	pt-PT
Cidadãos mais conscientes em matéria de ambiente significa também cidadãos mais exigentes e este é, sem qualquer dúvida, um dos principais motores da política de ambiente em qualquer sociedade".	pt-PT
A Eiffage será responsável pela gestão global do projecto, incluindo a construção, enquanto que a Milligan ficará com a responsabilidade da comercialização e do Marketing.	pt-PT
FC Porto e Villarreal têm sido equipas muito concretizadoras na Liga Europa, um dos motivos pelos quais o extremo acredita que ambos os desafios vão ter vários golos.	pt-PT
O encontro permitiu à Portinado utilizar os jogadores mais jovens, que jogaram mais tempo do que o habitual e aproveitaram muito bem a oportunidade para marcar vários golos.	pt-PT
Queria trocar um par de sapatos e, por sugestão da funcionária, acabou por trazer uns ténis e um top. «Fiquei surpreendida porque não sabia que tal podia acontecer», recorda.	pt-PT
Guimarães deve começar já a construir a Capital da Cultura 22 Jul 2008Colaborador «Guimarães vai ser a Capital Europeia da Cultura em 2012» e «deve começar a trabalhar imediatamente» na materialização desse título.	pt-PT
Podem gostar de futebol e de visitar mercados; mas, acima de tudo, coloquem a pessoa humana, amem a cultura e nunca percam a dignidade exigida pelas funções que exercem.	pt-PT
Já este ano, a UAF da GNR apreendeu cerca de um milhão de cigarros, uma média de 1100 por dia, num valor de cerca de 188 mil euros.	pt-PT
Manuel Pizarro, o secretário de Estado da Saúde, garante que sim, mas a Ordem dos Enfermeiros, que ontem alertou para a situação de Lisboa, diz agora que a partir de amanhã também deixa de haver enfermeiros em todos os centros de doentes urgentes do país.	pt-PT
Se um pequeno número das deturpações linguísticas detectadas é derivado de uma revisão mais distraída e superficial dos textos, a maior parte, pela frequência que denota, revela lacunas mais ou menos graves ao nível do domínio da língua.	pt-PT
O estudo foi desenvolvido pela consultora PremiValor Consulting para a ADT Fire & Security e que envolveu 860 questionários, no período entre 10 de Novembro e 11 de Dezembro de 2008, em Lisboa, Porto, Faro, Évora, Castelo Branco, Amadora e Loures.	pt-PT
O autarca destaca que no processo de realojamento foram acauteladas as situações de parentesco, até porque a ocupação é por andares e haverá espaços comuns.	pt-PT
“Penso que os brasileiros se sentem bem em Portugal e os portugueses bem no Brasil”, afirmou Cavaco Silva aos jornalistas, considerando positivo o grande fluxo muito de cidadãos existente hoje entre vários países.	pt-PT
Respostas ao comentário de tishert já vi a notícia, é dos direitos televisivos, mas alguém sabe dizer se esses valores é para entrarem já este ano em vigor, porque o contrato anterior acho que era até 2012/2013. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Para a artista portuguesa, é importante "aproximar Portugal às artes manuais da Guatemala através de um comércio justo e sustentável assente numa nova consciência que dignifica o saber ancestral das mulheres maias".	pt-PT
O responsável desvalorizou também o facto de uma eventual falência do BPP ser a primeira de um banco na União Europeia desde o início da actual crise.	pt-PT
O actual Fundo temporário tem uma dotação de 440 mil milhões de euros de garantias financeiras dos estados da zona euro para ajudar os países em dificuldade.	pt-PT
Formado na Universidade do Minho, António Cunha substitui o reitor cessante, Guimarães Rodrigues, e tem como principal desafio o reforço da investigação científica como modo de ligação à sociedade, em termos empresariais e culturais.	pt-PT
No mesmo dia, mas às 16 horas, o Benfica joga com o ASD Città di Montesilvano, que chega pela primeira vez a esta fase da competição.	pt-PT
Mariza abre o mês de bril em Guimarães, cantando dia 02 no Pavilhão Multiusos, seguindo para a Suíça onde canta em Lucerna (dia 07), em Genebra (dia 09), regressando a Portugal para cantar da 15 mo Coliseu Rondão de Almeida (Elvas), e dia 16 no Pavilhão Multiusos, em Viseu.	pt-PT
Diz que será estranho pensar que está a fazer a mesma rota que o voo 447. Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Na semana passada, tinha sido nomeado membro da administração de uma unidade da Fiat SpA, a Fiat Undustrial, que está para entrar em bolsa.	pt-PT
Nos hospitais públicos a cesariana a pedido das mulheres não é muito frequente, isto é, mesmo que a mulher a peça, o pedido não será considerado tão aceitável.	pt-PT
O Pine Cliffs Residence é composto por 154 apartamentos de luxo, T2 e T3, com áreas de 114 m2 para os T2 a 164m2 para os T3, localizados num pinhal sobranceiro ao mar, junto ao campo de golfe do Pine Cliffs Resort.	pt-PT
Para os pais, é importante lembrar que caso se abuse dos antibióticos nas crianças se corre o risco de criar uma população «portadora de micróbios cada vez mais resistentes».	pt-PT
«Habitualmente quando ocorrem estas situações nos estabelecimentos de ensino públicos, os directores solicitam directamente às forças de segurança uma intervenção para repor a ordem e quando consideram adequado informam o ME», afirma a tutela.	pt-PT
A própria banda foi ganhando uma nova formação, com a entrada de um novo baterista, por exemplo, o que fez com este álbum seja um pouco mais experimental.	pt-PT
Se o presidente da AdC o afirma deve ser verdade o que só nos pode levar à conclusão de que quem anda de automóvel paga mais caro que nos outros países.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Há cada vez mais gente sem dinheiro para pagar os medicamentos Princípios e independência.	pt-PT
"Os projectos, que estão em fase de conclusão da curva de aprendizagem, permitirão aumentar a capacidade nominal de produção da Altri para cerca de 900 mil toneladas/ano", sublinhou a empresa.	pt-PT
Esta iniciativa tem como objectivo esclarecer os empresários sobre a marcação CE (conformité européene) e em particular sobre a Directiva Comunitária dos Produtos de Construção.	pt-PT
A Comissão também não está satisfeita com a regulação dos preços no fornecimento de gás, apontando que os preços não são transparentes e não têm em particular atenção os clientes vulneráveis.	pt-PT
Com estas medidas, o autarca admitiu estar a «cooperar com a direção nacional do PSD» e com o seu líder, Pedro Passos Coelho, que, acredita, «até ao final deste ano, estará a liderar Portugal».	pt-PT
No Museu da Imagem, Agosto deste ano «está melhor» que o ano passado, afirma uma fonte do espaço cultural, segundo a qual o número de deslocações depende «das exposições e épocas do ano.	pt-PT
Vencedor por três vezes da Volta a França (2007, 2009 e 2010), Contador, que terminou a Volta ao Algarve em quarto e venceu depois a Volta a Múrcia e a Volta à Catalunha, pode continuar a correr, uma vez que o recurso para o TAS não tem efeitos suspensivos.	pt-PT
Ainda assim, fica bem abaixo da taxa de juro exigida no mercado secundário», disse Teixeira dos santos em declarações aos jornalistas após o leilão de dívida hoje realizado.	pt-PT
O jogo, a contar para a 20.ª jornada da I Liga, está marcado para as 19h15 e, ao contrário do que seria normal para este encontro, não haverá Dia do Clube e os sócios do Portimonense poderão assistir gratuitamente.	pt-PT
Em vez de ser directamente financiada pelo Orçamento de Estado, a EP passou a ter como única receita pública a contribuição do serviço rodoviário, que é uma parcela fixa do imposto petrolífero.	pt-PT
"Em Viana não temos nenhum sítio onde comprar. Nem nas portagens da A3 em Valença ou em Ponte de Lima, não temos nada", criticou.	pt-PT
Basquetebol / Calvão perde em Sintra A contar para a 9ª jornada da I Divisão feminina Galitos e Ovarense em segundos No I Torneio de Natal do Vitória de Guimarães.	pt-PT
As Nações Unidas advertem que, até 2050, temos de aumentar a produção de alimentos em 70%, uma vez que a população mundial vai passar das actuais 6.800 milhões de pessoas para 9.300 milhões dentro de 40 anos.	pt-PT
O Ministério do Trabalho e Solidariedade Social submeteu 11 propostas (todas por validar), ficando assim como o segundo Ministério com menos propostas para entregar, atrás da Defesa, com apenas seis.	pt-PT
O presidente da Endesa Portugal, Nuno Ribeiro da Silva, considera que "para os consumidores domésticos, para a baixa tensão, pela leitura neste momento não há condições para haver mercado".	pt-PT
Aliás, a peregrinação que hoje se realiza teve uma especial preparação, com a imagem de Nossa Senhora do Sameiro a percorrer as paróquias da cidade de Braga, depois de as mesmas paróquias terem dinamizado, rotativamente, caminhadas até ao Santuário.	pt-PT
A reunião das assembleias municipais das duas principais cidades chinesas ocorre cerca de mês e meio antes da sessão anual da Assembleia Nacional Popular da China, e as metas aí preconizadas costumam indiciar o que o Governo central anunciará.	pt-PT
Actualmente na 36.º lugar no "ranking" Mundial, com 1 680 pontos, "Saca" vai encontrar, na sexta etapa do Circuito Mundial ASP de surf, Knox, 11.º do Mundo, e Davidson, 25.º, no 11.º "heat" da competição.	pt-PT
Uma crítica que surge na linha da contestação feita ao Orçamento do Estado para 2011 que no entender dos comunistas prejudica a economia portuguesa e põe em causa um futuro soberano.	pt-PT
Estes problemas, vincou, são «generalizados» e, embora o relatório sobre os oito zoos portugueses visitados só seja esperado dentro de um mês, «as indicações que tenho é que estes pontos serão também referidos em relação a Portugal».	pt-PT
Embora elogie o comportamento das autarquias e de algumas estruturas, D. Tomaz Nunes lamentou a «muita morosidade destes processos», que têm de obedecer à «burocracia» do poder estatal.	pt-PT
A festa começa pelas 14 horas, e pelo menos, arroz doce não deve faltar para todos os que o queiram provar, pois vão ser confeccionados 450 quilos de arroz doce.	pt-PT
O Comité Anticontrafacção da European Communities Trade mark Association (ECTA) é uma associação que representa empresas com marcas registadas, que tem mais de 1500 membros e que está credenciada para fazer lobbying junto da União Europeia.	pt-PT
Como adepto e como português, lanço o repto a todos os treinadores e dirigentes desportivos para que acabem com esta permanente batota dos jogadores das nossas equipas que nos desacreditam por essa Europa fora e deturpam a verdade desportiva.	pt-PT
Pelas 08h51, os juros das obrigações de Portugal a dez anos negociavam nos 6,731%, abaixo dos 6,873% registados ontem, segundo a agência de informação financeira Bloomberg.	pt-PT
Neste lugar de paz, o tempo que parecia nunca chegar para concretizar tudo o que queremos, começa a ser maleável e relativo nas nossas mãos.	pt-PT
Marcos Santos explicou que o técnico sadino “está solidário com a posição dos jogadores” e por isso não uria estar presente da conferência de imprensa.	pt-PT
A cerimónia contou com a presença da secretária de Estado Adjunta e da Reabilitação, Idália Serrão, além do presidente da autarquia, Luís Gomes e do diretor do Instituto Nacional para a Reabilitação, Rui Ribeiro.	pt-PT
A médio prazo, os cerca de 500 alunos que estudam mirandês no Agrupamento de Escolas do concelho de Miranda do Douro poderão aplicar estas novas ferramentas nos seus computadores pessoais.	pt-PT
O Eurostat revela que a produção de bens intermédios aumentou 1,6% em Novembro entre os 16 da Zona Euro e 1,5% entre os 27, tendo a produção de energia subido 1,5% e 2,1%, respectivamente.	pt-PT
Os serviços de saúde e segurança social estão a funcionar a 100 por cento, estando abertos para apoio directo às populações os centros de saúde da Serra d'Água e do Curral das Freiras, duas localidades que estiveram isoladas devido ao temporal.	pt-PT
Trabalhadores da Ferreira das Neves avançam para o IDICT 01 Dez 2003Rui de Lemos Os cerca de cinquenta trabalhadores da empresa transportadora João Ferreira das Neves ameaçam barricar hoje o acesso à central de camionagem de Guimarães.	pt-PT
Sobre o acordo que garante um investimento de 200 milhões de euros nos próximos 15 anos, disse que se trata de «duplicação da produção, num investimento enorme, o maior alguma vez feito em Estarreja».	pt-PT
Patente ao público de 1 a 18 de Outubro, esta exposição procura descrever a evolução literária queirosiana, abordando as diversas fases da obra deste escritor, repartidas entre Aprendizagem da Escrita, Escrita do Real, Outros Mundos Possíveis e Eterno Retorno.	pt-PT
Teixeira dos Santos, Luís Amado e Vera Jardim são alguns dos “pesos pesados” que não integram as listas de deputados do PS às próximas eleições de 5 de Junho.	pt-PT
Tiago Pinto Silva, da Associação Nacional de Produtores de Milho, enriqueceu a sessão com uma intervenção sobre o uso racional dos factores de produção do cultivo de milho.	pt-PT
Estes mecanismos passam por “aprovações tácitas em tempo útil, no caso de não existir a formalização de resposta” e pela “flexibilização das soluções para expropriação que garantam a viabilização do mercado da reabilitação e, em paralelo, a defesa dos direitos individuais dos cidadãos, através das medidas que permitam instalar os arrendatários fora do prédio recuperado”.	pt-PT
Com a entrada em vigor do diploma, a indústria farmacêutica não pode colocar nas farmácias nem nos distribuidores (grossistas) medicamentos com o preço antigo.	pt-PT
O Núcleo de Intervenção Social e Apoio ao Cidadão funciona há cerca de ano e meio e já ajudou mais de mil idosos a encontrar soluções para os seus problemas.	pt-PT
“Nunca como agora se investigou tanto” No seu discurso, Pinto Monteiro criticou a comunicação social por se preocupar excessivamente com meia dúzia de desportos, mas destacou a evolução das investigações.	pt-PT
“Ainda espero que não seja preciso que o FMI volte a Portugal”, disse Fernando Ulrich, no Hora H do Negócios, assinalando que não esse cenário “como extraordinário”.	pt-PT
Daquele fórum podem fazer parte, além dos técnicos e políticos autárquicos, associações e instituições públicas e privadas, com personalidade jurídica e pessoas com deficiência, além de individualidades ligadas à problemática.	pt-PT
Foi inaugurado em 17 de Maio de 1959 e como Monumento assumido por toda a Igreja portuguesa teve a presença de todos os Bispos de Portugal.	pt-PT
O presidente dos minhotos contactou o médio com vista ao reforço da equipa a partir da próxima época, correspondendo dessa forma a um desejo de Leonardo Jardim, técnico que está comprometido com os minhotos.	pt-PT
De resto, o Adjunto do Primeiro Ministro deixou a mensagem do Euro'2004 se tratar de um factor de "união de esforços" e de lançar o país numa "convocatória nacional".	pt-PT
Entre as ideias gerais que ficam deste grupo de trabalho, Carrapatoso destacou que «o trabalho e a poupança devem ser valorizados» e a necessidade de uma «maior igualdade na distribuição de rendimentos e uma justiça que funcione». «Os mais jovens e qualificados não podem continuar a emigrar e os mais velhos não podem continuar a ser abandonados», sublinhou.	pt-PT
Agora ve la se não abusas sexualmente deles,como os outros padres pedófilos J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Conferências episcopais reunidas em Sarajevo A cidade de Sarajevo vai receber, até ao próximo domingo, o quinto encontro dos presidentes das Conferências Episcopais do sudeste da Europa.	pt-PT
A carteira de encomendas do grupo para o sector da construção superou os 2 mil milhões de euros no final do primeiro trimestre, um aumento de 3,1 por cento face a Dezembro de 2008.	pt-PT
A doação começou hoje a ser transferida do navio que fez o transporte desde o Japão até aos silos do Porto da Matola, a cerca de 15 quilómetros de Maputo, na presença de membros do Governo e jornalistas.	pt-PT
Questionado sobre se reconhecia ter cometido gafes no exercício do cargo, o procurador admitiu ter tido 'duas ou três intervenções de quem não está nada à vontade com a comunicação social'.	pt-PT
O coro Vox Maris dará um concerto de música sacra na Igreja de Santa Maria, em Óbidos, no próximo dia 13 de Novembro, pelas 17h00.	pt-PT
A direcção da delegação de Viana do Castelo da Associação dos Cegos e Amblíopes de Portugal (ACAPO) alertou hoje para "falsos peditórios" que estão a ser feitos na região e realizados em nome da instituição.	pt-PT
Na quarta feira, são consignadas as obras de adaptação do edifício que vai acolher o Tribunal do Trabalho, que foram lançadas a concurso por 1,3 milhões de euros e que têm um prazo de execução de 300 dias.	pt-PT
O responsável expressou a sua motivação para melhorar, de forma gradual, a qualidade das manifestações culturais daquele local de devoção mariana, já que as religiosas estão sob a responsabilidade de monsenhor Joaquim Morais da Costa, reitor do Santuário.	pt-PT
As colunas Creative TravelSound 400 são constituídas por dois periféricos de quatro watts, alimentados exclusivamente por quatro pilhas do tipo AAA, para reprodução contínua até 35 horas.	pt-PT
Pode mesmo verificar actualizações em redes sociais e em notícias bem como ver as últimas fotografias que os seus amigos carregaram para populares sites de partilha de fotos.	pt-PT
Segundo o «DE», foi na universidade do Algarve que o valor médio das bolsas mais desceu, tendo o corte chegado aos 990 euros anuais.	pt-PT
A partir do momento em que se decidiu abolir a educação do sistema educativo, é absurdo continuar a ocupar milhares de edifícios com inutilidades.	pt-PT
O presidente da linguagem popular – como ontem em que se dirigiu aos “cara” da Petrobras – acabou por parodiar os termos usados por si próprio, mas retomou logo um desafio.	pt-PT
«Foi por uma questão de transparência. Era uma diligência que se queria fazer e por isso entendo que a devíamos fazer constar do relatório final». «Este foi o procedimento adoptado em relação às outras testemunhas que não foi possível inquirir».	pt-PT
Admito, pelo teor das alarvidades, que se trate de um adolescente em formação ou de um paranóico compulsivo ou de qualquer outro coisa do mesmo género.	pt-PT
A deliberação, que anula um primeiro indeferimento datado do início de Março, foi já comunicada à jovem, que passará a receber um apoio mensal de 205 euros e 77 cêntimos.	pt-PT
Mais do que a apresentação do relatório, as atenções em torno da reunião de hoje da Comissão Parlamentar de Inquérito (CPI) ao negócio PT/TVI estão centradas em Pacheco Pereira.	pt-PT
Até que a Barrinha possa, como deve ser, comunicar livremente com o mar, sem riscos para a saúde pública e com vantagens para a promoção turística da cidade de Esmoriz e do concelho de Ovar».	pt-PT
“Espírito construtivo e positivo” Ambos têm destacado o “espírito construtivo e positivo” em que têm decorrido os trabalhos iniciados pelas 15h30 de sábado passado.	pt-PT
Finanças do Brasil sugerem remédios às operações de compra da Cimpor Primeiro parecer aprova aquisições da Camargo e Votorantim mas com venda de activos ou garantias ao nível da gestão.	pt-PT
O primeiro prémio é uma visita guiada às Grutas da Moeda e ao Centro de Interpretação Cientifico – ambiental, a participação em actividades lúdicas a realizar ao ar livre, o apadrinhamento de uma Oliveira e um lanche.	pt-PT
Eu não vou contribuir para criar má imagem de Celorico da Beira, que se digna de ter o queijo que ter, e de um trabalho que tenho feito em prol do Concelho, sem interesse absolutamente nenhum e que nem um salário recebo por isso.	pt-PT
de gerir uma exploração considerada “exemplar” pelos responsáveis da APACRA, não pode olhar ainda para as suas 10 cabeças de gado com um complemento interessante de rendimento.	pt-PT
O resultado líquido RCA (“Replacemente Cost Adjusted”, que exclui o efeito stock e eventos não recorrentes) foi de 174 milhões de euros, mais 71,7 por cento do que no primeiro semestre do ano passado, segundo informação enviada pela empresa à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
Banca anima sessão do PSI 20 A bolsa de Lisboa seguia hoje a subir, acompanhando a tendência das principais praças da Europa, com os títulos da banca a animarem as negociações.	pt-PT
"Em 2008, as despesas sociais tinham um peso no PIB de 20 por cento e em 2013 esse peso crescerá para 21,5 por cento do produto", frisou.	pt-PT
4 milhões de euros para estradas de Angra do Heroísmo Vão ser lançados concursos públicos para a abertura e reabilitação de diversos troços de estradas, em Angra do Heroísmo, com uma..	pt-PT
A par da presença na Internet, a biblioteca anunciou a aquisição por 1.500 euros de 15 de 200 manuscritos de Eugénio de Andrade leiloados há um mês numa livraria do Porto.	pt-PT
O Benfica virá para a UEFA se tiver sorte porque a jogar como joga ´só arranja a que o treinador fique dislexico e quando fala ninguém o perceba.	pt-PT
Quanto ao mercado externo, nos três meses terminados em Julho as encomendas recebidas diminuíram 27,2% em termos homólogos, igualmente um desempenho melhor que a quebra de 31,5% em Junho.	pt-PT
A central sindical, próxima do PS, pede ainda a revisão dos indícios do falso trabalho independente, bem como o "aumento das penalizações por violação da lei".	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não A verdade a que este país é um país de bananas,aonde a que já se viu um empregado ganhar mais que o patrão?	pt-PT
O autor concluiu que a maioria dos hotéis programa a sua manutenção na época baixa (Inverno), mas só uma pequena parte é que tem um plano bem delineado.	pt-PT
Criticando recentes declarações do líder do CDS, realçou que "só há dois candidatos a primeiro ministro e não adianta a Portas dizer que é candidato que isso é uma brincadeira. Também podia dizer que era candidato a secretário geral da ONU que vale o que vale".	pt-PT
Vi e ouvi há minutos na televisão, que se venderam em Portugal, entre Janeiro e Setembro deste ano, quatro milhões e meio de telemóveis!	pt-PT
Encontro Nacional de Musica Popular Portuguesa e Oxigenius (10), Hélder Tanais/Maria da Peida (11) e os grupos Nau (16), Skypo (17) e Indústria (18).	pt-PT
Nos próximos tempos, Fucile será o mais sério candidato a fazer aquele lugar e tem uma oportunidade para se fixar no onze, depois de ter estado na sombra pela excelente temporada protagonizada por Sapunaru. É que Emídio Rafael não irá jogar mais até ao final da temporada e Álvaro Pereira ainda tem algum tempo de recuperação pela frente, na sequência de uma intervenção cirúrgica ao ombro esquerdo.	pt-PT
Em entrevista à Lusa, Poul Thomsen afirma que se fosse seguido o caminho desenhado pelo Governo para baixar o défice para três por cento em 2012, o programa de ajustamento seria mais violento e provocaria uma recessão mais profunda. "Teria significamente mais medidas de ajustamento no programa do que as que temos agora. E com estas medidas já temos uma contração de dois por cento. A recessão seria muito mais profunda se tentássemos esta trajetória de ajustamento", considerou.	pt-PT
Isto porque os atletas estão vinculados ao Benfica, Sporting e FC Porto, respectivamente, estando assim dependentes de um eventual acordo das suas colectividades, para poderem rumar até Braga.	pt-PT
Contrastes de ideias e de sentidos, que nos obrigam a reflectir sobre o que realmente pode motivar os eleitores e os faz acreditar no conteúdo dessas frases e nas pessoas que irão surgir em nome de cada um dos partidos.	pt-PT
"Não, não conheço o treinador português muito bem. Já acompanhei declarações dele na televisão, mas nunca o encontrei. Não o conheço pessoalmente", esclareceu, sem responder ao que lhe foi perguntado.	pt-PT
A WikiLeaks, cujas fontes de financiamento não são conhecidas, procurou um domínio suíço e outro francês, mas Paris já anunciou que estudava uma forma de interdição, invocando "perigo para pessoas protegidas por segredo diplomático".	pt-PT
É um «protesto silencioso contra a falta de diálogo e de bom senso que vai conduzir ao abate de 26 choupos na Avenida Lourenço Peixinho».	pt-PT
Organização de espectáculos, programação de eventos nocturnos e concertos ao vivo são algumas das ofertas de lazer que o Grupo Spirit tem para oferecer aos Açores.	pt-PT
Sua família na impossibilidade de o fazer pessoalmente, como era seu desejo, vem por este meio, agradecer a todos aqueles que se incorporaram no funeral do seu ente querido ou que de alguma forma manifestaram o seu apoio e carinho neste momento difícil.	pt-PT
A aviação leal ao coronel Muammar Kadhafi voltou hoje a bombardear, pelo terceiro dia consecutivo, o enclave petrolífero de Brega, na zona oriental do país em poder dos rebeldes, segundo a televisão Al Arabiya.	pt-PT
De qualquer forma, a autarquia deseja «aos militares da GNR um bom trabalho em prol das Populações nesta sua nova casa, que também tem boas condições para receber os Cidadãos».	pt-PT
Foram muitos os pais que tiveram dificuldades em explicar ao filho que ele não poderia frequentar uma determinada escola, porque esta só acolhia meninos brancos, e que ele teria de ir para uma outra escola.	pt-PT
João Alves falha jogo com Benfica O médio do Vitória de Guimarães João Alves vai ser submetido hoje a uma operação ao nariz, para corrigir uma fractura contraída no jogo com o Vitória de Setúbal.	pt-PT
Esta empresa fora condenada pelo Tribunal de Macedo de Cavaleiros a pagar uma indemnização à Refer, por furto de material da Linha do Tua, no processo conhecido por "Carril Dourado".	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pelas afirmações de diversos altos dignitário da Igreja, não me parece que a dita Igreja se tenha prostrado perante ninguém.	pt-PT
Por toda a sua dedicação, pelo seu trabalho dia e noite, pela sua coragem, pela sua entrega, pelo contributo na defesa dos direitos e liberdades, na defesa da igualdade», disse.	pt-PT
As duas associações, ASETUR e PRIVETUR, são representantes nacionais da Federação Europeia de Turismo Rural – Eurogîtes, que abarca vinte e quatro países europeus.	pt-PT
Do lado do executivo, a resposta veio rápida, com Teixeira dos Santos, primeiro, e José Sócrates, depois, a garantirem que não será posto em prática qualquer agravamento de impostos.	pt-PT
Oliveira Marques no longínquo ano de 1962, como jovem assistente de Virgínia Rau, na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa, quando me inscrevi no curso de História.	pt-PT
A Vodafone lançou em Junho deste ano a primeira oferta comercial de serviços baseados na tecnologia HSPA+ em Portugal com velocidades até 21,6 Mbps.	pt-PT
Entre Outubro e Dezembro, segundo este estudo, o emprego continuará a cair, ainda que na segunda metade deste ano se destruam menos 235.000 empregos que no mesmo período de 2008.	pt-PT
Muito meigo, cheio de energia e já acostumado aos mimos, o Farrusco vive agora num parque infantil montado no gabinete de enfermagem do canil da ASPA.	pt-PT
Um mês depois de Teixeira dos Santos ter posto a fasquia nos 7%, ontem Vieira da Silva avisou que não há um "número mágico" para pedir ajuda.	pt-PT
Mas é importante que, numa segunda fase na expansão para Odivelas, este meio de transporte chegue ao norte do concelho onde há alguma lacuna de meios de transporte.	pt-PT
Penálti por marcar No entanto, considerou que «houve um penálti, claro, numa situação em que o João Alves estava em excelentes condições para finalizar.	pt-PT
A suspensão impede o presidente dos axadrezados de se sentar no banco dos suplentes durante os jogos, de representar o clube em assembleias gerais e de falar com os órgãos de comunicação social.	pt-PT
Cabo Verde quer conquistar 500 mil turistas até 2013 O Governo de Cabo Verde pretende atingir a meta de 500.000 turistas em 2013, projecto que assume ser ambicioso e que se enquadra no recentemente aprovado Plano Estratégico de Turismo (PET).	pt-PT
Especialistas referem que apesar da queda dos valores de inflação, em termos comparativos com 2008, Espanha não corre o risco de deflação, já que a única redução de preços, em termos mensais, ocorreu em Janeiro.	pt-PT
A renovação museológica custou 35 milhões de dólares, mas, como qualquer empreendimento levado a cabo nos EUA, não deixou de render e trazer dividendos, quer económicos, quer científicos.	pt-PT
O jogo foi inventado ao abrigo do programa "Microsoft Student Parker” que, segundo o jovem, dá oportunidades aos estudantes que mais se destacam nas áreas informáticas.	pt-PT
Quando se questiona tanto os serviços de saúde em Portugal é bom que se saiba que em 1970 morriam por ano cerca de 12 mil bebés no primeiro ano de vida e hoje morrem cerca de 370. E nestes estão todos os bebés que nasceram com 500 ou mais gramas.	pt-PT
De seguida, participou na homenagem junto ao túmulo do soldado desconhecido, local em que as diversas entidades presentes, onde se incluía o ministro da Defesa Nacional, depositaram flores.	pt-PT
Um sismo de magnitude 2.0 na escala de Richter foi hoje registado nas estações da rede sísmica do continente, com epicentro a cerca de sete quilómetros a Sudeste de Óbidos, anunciou o Instituto de Meteorologia (IM).	pt-PT
Outro dos temas a abordar entre Pinto Monteiro e João Aibeo será a absolvição de todos os crimes de Gertrudes Nunes, a proprietária da casa de Elvas.	pt-PT
“Parece que ma questão dos despedimentos não vamos levar a nossa avante”, disse o presidente da Confederação da Indústria Portuguesa, Francisco Van Zeller, citado no “Diário Económico”.	pt-PT
O director delegado da Bayer, Werner Wenning, revelou que a divisão de materiais (Bayer MaterialScience), "deixou para trás a crise económica e fortaleceu as suas actividades mais do que era previsto".	pt-PT
“É um caminho que já se iniciou e que hoje já tem alguns resultados, mas que pensamos ter respostas mais completas até 2012, ano em que Guimarães será Capital Europeia da Cultura”, salientou António Ponte, afirmando “que o que se pretende é que nessa altura já estejam adaptados os edifícios e os espaços exteriores para a fruição geral das pessoas, podendo associar às visitas todo o público, sendo ou não portador de algum tipo de deficiência”.	pt-PT
Ao contrário da maior parte dos artistas, Shakira é a favor de redes de troca de ficheiros, P2P. Numa altura em que muito se discute sobre a questão dos downloads ilegais e da pirataria, a cantora já fez saber que não partilha da mesma opinião que a maioria dos compositores, músicos, produtores ou managers, noticia a agência Europa Press.	pt-PT
Nesta últimas três semanas têm acontecido coisas estranhas ao Riachense e só quem não está atento é que não percebe o porquê de estarem a acontecer agora.	pt-PT
São disso exemplo a criação de colectores pluviais, a renovação das redes de águas e de iluminação pública, bem como a instalação de lancis, marcação de novos lugares de estacionamento, reconfiguração da praceta e pavimentação de toda a via.	pt-PT
A intervenção do professor da Business School de Harvard realçou o pouco que foi feito desde 1994, data do relatório que elaborou sobre a competitividade em Portugal, ao nível da microeconomia.	pt-PT
Para conseguir reaver os investimentos realizados, Irving Picard vendeu tudo o que era possível, desde o negócio de intermediação financeira de Madoff a bilhetes para a temporada de jogos da equipa de baseball New York Mets do financeiro.	pt-PT
A decisão dos gestores, apesar de legal, é considerada "imoral" e "vergonhosa" por altos responsáveis do Ministério da Saúde, da Unidade de Missão dos Hospitais SA e da Administração Regional de Saúde do Centro, que oficialmente não se querem pronunciar».	pt-PT
Os portugueses já foram uma vez enganados com tal slogan e parvos serão se voltarem a apostar em tal, como se a estabilidade lhes desse mais educação, mais emprego, mais justiça, mais saúde, melhor nível de vida.	pt-PT
O estudo agora apresentado pela Comissão para a Redução da Taxa de Cesarianas da ARS Norte, indica que há hospitais públicos com taxas de cesariana muito diferentes?	pt-PT
Na banca BPI e BCP contribuíam ao bom andamento do PSI 20, ao valorizar 0,27 e 0,14%, respectivamente, enquanto o BES seguia a ceder 0,17%.	pt-PT
Despedimentos nas Confecções Carveste Cerca de 40 trabalhadoras das confecções Carveste em Caria terminam o ano de 2008 com a notícia de que perderam o emprego.	pt-PT
A iniciativa foi a Delegação da Cruz Vermelha e da Rádio Botaréu e, na oportunidade, foi entregue, de forma simbólica, um cabaz a uma família carenciada, fruto da campanha "Natal Mais Feliz", organizado por aquelas instituições, com o Feira Nova.	pt-PT
A conclusão é do Fundo Monetário Internacional (FMI) que hoje divulgou os resultados da primeira missão de acompanhamento das reformas prometidas pelo Governo demissionário de Brian Cowen.	pt-PT
Segundo um despacho do Ministério da Agricultura, de 27 de Agosto, estão abrangidas 51 freguesias de 10 concelhos do distrito da Guarda, com destaque para os municípios serranos de Seia e Gouveia, seguidos de Figueira de Castelo Rodrigo, Almeida e Pinhel.	pt-PT
Estamos mesmo cada vez mais motivados para prosseguir e temos conseguido atrair cada vez mais gente com valor que acredita que a mudança se faz quando nos dispomos a meter as mãos à obra”, disse.	pt-PT
Dora Basto, responsável por um dos restaurantes na rua da Pimenta, está entusiasmada com a perspetiva de receber entre mil a duas mil pessoas nos dois dias da cimeira.	pt-PT
Ainda há pouco, uma vaga de incêndios na Rússia, seguida de uma proibição oficial de exportação, privou os mercados internacionais de vários milhões de toneladas de cereais.	pt-PT
Com algum interesse, ainda que menos ambiciosas ao nível da cenografia, as exposições dedicadas a Luís Louro, Marsupilami (fase Batem), André Carrilho, Superfuzz, e Seth Fisher, cumprem os objectivos com que foram pensadas.	pt-PT
De acordo com os dados da empresa todos os aeroportos registaram quebras no tráfego de passageiros nos primeiros 11 meses do ano, sendo o aeroporto de Faro o que apresentou um decréscimo mais acentuado (7,5%).	pt-PT
Sobrinho Teixeira deu o exemplo do politécnico que dirige, o de Bragança, que teria de “preparar nos próximos cinco anos 800 mil euros, ou perto disso, para a avaliação das 42 licenciaturas e 36 mestrados”.	pt-PT
O despacho do juiz Carlos Alexandre, do Tribunal Central de Instrução Criminal, deferiu a proposta subscrita pelo procurador Rosário Teixeira, preconizando a prorrogação daquela medida de coacção.	pt-PT
A agência de notação financeira Standard & Poor's afirmou recentemente que 'todos os ingredientes de uma crise estavam reunidos' na Europa de Leste por causa do aumento da dívida dos governos e de uma forte dependência dos empréstimos do exterior.	pt-PT
A alimentação, bebidas e tabaco caiu em Dezembro 0,5% na Zona Euro e 0,4% na Europa dos 27, face a Novembro, segundo os dados do Eurostat, enquanto os bens não alimentares (excepto combustível) caíram 0,5% e 0,4%, respectivamente.	pt-PT
"Não recomendamos o controlo pelo Estado, mas pode haver circunstâncias em que efectivamente esta é a maneira mais eficaz de estabilizar as instituições", indicou hoje em conferência de imprensa o adjunto do director da divisão de mercados financeiros do FMI, Jan Brockmeijer.	pt-PT
Também a paróquia da Moita reconhece o aumento dos pedidos de ajuda por parte de quem precisa neste momento dá apoio a mais de 150 famílias.	pt-PT
A exposição de figuras de cera de Madame Tussauds em Londres começou há mais de 150 anos, tendo ao longo do tempo mudado as figuras.	pt-PT
Edição de Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Apresentadores da RTP e jovens conhecidos do pequeno écran Semana do concelho traz nomes nacionais O concelho da Calheta está hoje em festa, pois assinala o seu 508.º aniversário.	pt-PT
Contudo, nalguns casos pontuais, os resultados dos trabalhos realizados, como por exemplo nas áreas do turismo, dos transportes e da saúde, podem contribuir, na opinião de Cabral Vieira, para uma melhoria do funcionamento da economia dos Açores.	pt-PT
O Ponte, no entanto, tentava tudo para chegar ao empate esgotando as substituições logo a seguir, com a entrada de Cuca, para o lugar de Belmiro, ganhando um médio de ataque, com características para apoiar o trio de atacantes.	pt-PT
O livro reúne algumas dezenas de imagens de locais emblemáticos da cidade (castelo, rio, jardins, edifícios e arruamentos, pormenores arquitectónicos, novas obras), entrecortadas com pequenos textos de autores torrejanos.	pt-PT
Para o presidente nacional da CVP, Luís Barbosa, a presidência de Francisco Alvim “ficará para sempre inscrita na memória colectiva da nossa instituição”, sendo a delegação de Braga “um exemplo de visão e empreendedorismo”.	pt-PT
No fim do empréstimo, em Junho, o clube brasileiro decide se irá avançar para as negociações com vista á permanência do jogador no Rio de Janeiro.	pt-PT
Mas sem este contributo e sem a participação do cidadão e do doente, os actores do processo, a mudança vai ser muito mais difícil.	pt-PT
É a primeira grande ideia de um governo para o país desde o CHOQUE RURAL do rei D. Dinis, que, apesar de visionário na altura, em 700 anos acabou por ficar um pouco desactualizado.	pt-PT
É necessário que a biblioteca tenha uma atmosfera de dinamização e intervenção nas formas de compreender, de semear e de multiplicar informação a partir das necessidades dos seus usuários.	pt-PT
A salvaguarda deste ponto para as empresas públicas parece surgir em reacção ao que aconteceu nos Açores, onde o Governo Regional decidiu anular com uma compensação algumas das reduções salariais dos funcionários afectados.	pt-PT
A ministra reconhece que esta guerra jurídica pode colocar em causa as medidas da tutela na área do medicamento que entram em vigor em Julho.	pt-PT
A partir de 2016 o défice orçamental não poderá ultrapassar 0,35% do Produto Interno Bruto (PIB), ou seja, cerca de 10 mil milhões de euros, devido a uma emenda constitucional, o chamado "travão à dívida".	pt-PT
O preço de capa subiria, de imediato, 16 por cento, o que implicaria quedas sensíveis nas vendas seguidas de despedimentos nas redacções e, com alta probabilidade, de encerramento de alguns títulos.	pt-PT
O vereador tinha já avançado que um dos aspetos que iria constar da revisão era a necessidade de redesenhar e atribuir um caráter mais urbano à Segunda Circular, "cada vez mais transformada numa grande autoestrada".	pt-PT
O australiano, de 39 anos, tem desmentido as acusações de agressão sexual e violação, apresentadas por duas suecas por factos que dizem ter ocorrido em Agosto passado na Suécia.	pt-PT
“O mercado está bem orientado, é muito satisfatório que o movimento prossiga. Voltamos a falar de receios em relação à Grécia mas isso deve afetar muito pouco o ambiente e os investidores”, afirmou Gregori Volokhine, da sociedade Meeschaert New York.	pt-PT
Só espero que o primeiro acto de gestão do FMI seja uma auditoria rigorosa à gestão dos dinheiros públicos e subsídios comunitários nos últimos 25 anos (pensava que escapava seu maroto)..	pt-PT
A Autoridade Nacional das Comunicações (ANACOM) divulgou na semana passada uma proposta de decisão que visa reduzir em 46 por cento do preço das chamadas entre operadores (tarifas de terminação) e prevê uma quebra gradual destas tarifas dos actuais 6,5 cêntimos por chamada para 3,5 cêntimos por chamada em Abril de 2011, uma descida de 0,5 cêntimos por trimestre.	pt-PT
A sessão de esclarecimento está marcada para as 17h30, na Associação Industrial do Minho, prevendo também intervenções de Jaime Andrez, do IAPMEI, de Rui Boavista Marques, da AICEP, de Jorge Santos, do IPQ, e de Luís Filipe Costa, da InovCapital.	pt-PT
A afirmação é de Roger Searle, professor de Geofísica na Universidade de Durham, no Reino Unido, que comparou a energia libertada pelo sismo à explosão de meio milhão de toneladas de TNT.	pt-PT
Fernando Ulrich, Chief Executive Officer (CEO), referiu que "praticamente todas as componentes mais estruturais da actividade bancária tiveram um comportamento positivo nos primeiros nove meses".	pt-PT
“Enquanto Governo, a única coisa que posso dizer é que recebo essa notícia com surpresa e espanto”, respondeu o ministro da Presidência, antes de apontar os motivos inerentes à sua reacção.	pt-PT
O incidente ocorreu perto da aldeia de Lauala, Ermera, quando soldados australianos realizavam "uma patrulha de reconhecimento das estradas, na sequência das fortes chuvas que têm caído no país", adiantou o comandante.	pt-PT
São dias e dias a fio, em que jornais, televisões e rádios nos fazem entrar olhos e ouvidos adentro os dramas sociais hoje vividos pelos portugueses.	pt-PT
Em média, no exterior, cada português gasta 129 euros por noite, estando apenas abaixo dos irlandeses (134 euros), dos italianos (132 euros) e espanhóis (131 euros).	pt-PT
O objectivo é pressionar a Irlanda a repetir o referendo depois de lhe serem concedidas algumas excepções, como fez a Dinamarca, após rejeitar Maastricht em 1992.	pt-PT
"Em Setembro a missão deverá regressar para conduzir negociações sobre o programa, tendo em vista uma ajuda do FMI que ajude Angola" a lidar com o impacto da crise.	pt-PT
Perante as suspeitas em torno de Halligen, em Outubro de 2008 o Fundo Encontrem Madeleine cancelou o contrato com este homem de 50 anos, nascido na Irlanda, mas criado no Reino Unido.	pt-PT
Américo Amorim continua a ser o homem mais rico de Portugal. Este é o terceiro ano seguido em que o milionário lidera o ranking das 25 maiores fortunas do país, uma lista anual realizada pela Revista Exame. O empresário aumentou a fortuna em 9,1% durante 2010 e tem agora património estimado em 2,2 mil milhões de euros.	pt-PT
Algumas horas antes, a Dinamarca confirmou um dos 12 casos suspeitos detectados entre um grupo de pessoas que apresentaram sintomas gripais após regressarem do México e dos Estados Unidos. Os restantes países europeus afectados são a Alemanha (cinco casos, um dos quais uma enfermeira que esteve em contacto com o primeiro doente detectado no país), o Reino Unido (11 casos), a Suíça, Holanda e Áustria (um caso cada).	pt-PT
Uma alteração que segundo Ernesto Ferreira, da Coordenadora de Trabalhadores de Lisboa, representa um «retrocesso nos direitos adquiridos» e que visa «acabar com a actividade das coordenadoras».	pt-PT
Foi óptimo ter um público a puxar por nós no pavilhão do Dominguiso, que estava completamente cheio, mas essa envolvência pode ter influenciado de alguma maneira.	pt-PT
Para além disso, não se pode ignorar que Santos é um candidato pouco carismático, com pouca ligação ao eleitorado, sobretudo se o compararmos com Uribe.	pt-PT
O caso do Benfica é apenas mais um episódio no rol de situações de permissividade dos representantes do Estado para com os clubes de futebol.	pt-PT
Anteriormente, Steven foi Consultor de Recursos Humanos para o Abbey Banking Group (Grupo Santander) e antes disso tinha ocupado o cargo de Director de Recursos Humanos do grupo Radisson Edwardian Luxury Hotels, no Reino Unido.	pt-PT
Contrariando as afirmações de Mário Crespo, o tal director da SIC com quem Sócrates conversou, declarou ao Correio da Manhã que negava o relato, afirmando que “a conversa não se passou da forma como é descrita”.	pt-PT
A taxa de utilização no terceiro trimestre no metro de Lisboa foi de 18,5%, "o mais baixo valor registado desde o primeiro trimestre de 2008", enquanto no metro do Porto a taxa de utilização foi de 17,3%, salienta o INE.	pt-PT
No âmbito da campanha “Comer Bem é Mais Barato”, um grupo de nutricionistas e especialistas em custos elaborou um conjunto de “receitas completas e equilibradas”, pelo valor de um euro, para tornar mais eficiente a qualidade nutricional e a economia alimentar das pessoas.	pt-PT
" Acreditava que tinha sido banido da Terra da Rádio e condenado a errar eternamente pelas ondas sonoras, ansiando por um posto mágico que o devolvesse à sua herança há muito perdida." (Sam Shepard)	pt-PT
Era, em muitos casos, o primeiro patamar de apoio a jovens lésbicas, gays, bissexuais, transgéneros (LGBT) que descobrem a sua orientação sexual. Mas o grupo de Leiria da rede ex aequo fechou portas dia 27.	pt-PT
“A Manutenção Militar poderá e deverá assegurar cabalmente as reservas alimentares estratégicas do país, uma necessidade já evidenciada por altura da catástrofe na Madeira e repetidas vezes referida pelo próprio ministro da Agricultura”, salientou.	pt-PT
Sou filho de pais separados ( divórcio lítigioso ) onde a minha Mãe sempre lutou para ser a vítima ( mesmo à custa dos filhos ).	pt-PT
Entretanto, o ministro adjunto da Defesa de Israel afirmou hoje que o Irão é vulnerável às pressões internacionais e que a prova disso são as conversações desta semana, das quais resultaram um esboço de acordo.	pt-PT
Ou seja, não abrange os muitos aposentados que trabalham para serviços ou organismos públicos e que vão continuar a acumular vencimento ou pensão com um terço do salário ou reforma.	pt-PT
A Ecovia do Algarve pretende articular percursos de natureza localizados em áreas protegidas, com troços de circulação restrita e condicionada, de forma a permitir um conjunto de usos diferenciados que vão desde ao lazer e turismo até as deslocações pendulares no território.	pt-PT
“Soube do sorteio e acredito que todos os clubes portugueses podem ser apurados, mesmo sabendo que o Braga teve o sorteio mais complicado, como já seria de esperar.	pt-PT
Mas também dos politicos, que olham sempre em primeiro lugar para a sua imagem e para o que é bom para a mesma, só actuando em nome do "interesse público" quando o mesmo é coincidente com os seus interesses pessoais.	pt-PT
O Algarve é um território com 500 mil hectares onde o turismo, a agricultura, a floresta, a conservação da natureza e muitas outras actividades têm de conviver harmoniosamente.	pt-PT
3. O Governo do Egipto suspendeu temporariamente 12 canais de televisão por satélite, alegando diferentes razões, desde insultos a religiões até à transmissão de pornografia.	pt-PT
“Contactámos ambos, mas não havia comunicação e continua a não haver, portanto não sabemos sequer se existe algum problema até porque não recebemos nenhum sinal de apreensão por parte das famílias”, disse Carlos Frota.	pt-PT
No entanto, para seguir uma estratégia de investimento centrada na "caça aos dividendos" é preciso mais do que encontrar companhias com taxas de dividendo elevadas. Face a um ambiente macroeconómico pouco favorável ao crescimento dos lucros em detrimento da crise e de um plano de austeridade por parte de alguns governos europeus, é provável que muitas companhias registem uma queda dos resultados e optem mesmo por cortar nos dividendos para os utilizarem no fortalecimento da sua estrutura operacional.	pt-PT
"A procura sistemática de profissionais fora da RTP, para preenchimento de vagas em funções de maior responsabilidade na empresa, denuncia um enorme desapreço pelo profissionalismo da maioria dos trabalhadores. Por ventura, a mesma desconsideração que tem motivado muitos profissionais a sair da RTP indo ocupar cargos de relevância noutras empresas" diz comunicado hoje divulgado pelos representantes dos trabalhadores.	pt-PT
Somente com o empenhamento generoso de todos se podem alterar os sintomas da perda de confiança no bem comum, do desrespeito pelo próximo e da pouca dedicação ao serviço dos outros.	pt-PT
Nada faço de futurologia se lhe afirmar que, quando ler esta crónica, estimado leitor, o Santa Clara ainda estará no topo da classificação da 2ª liga.	pt-PT
José Miguel Paredes adiantou que a taxa de imposto previsto para a Semapa no exercício de 2009 é de 26,5%, face aos 14,8% de 2008.	pt-PT
"Do que vi até agora e do que temos monitorizado, Portugal escolheu uma forma bastante eficaz de implementar a Directiva, com uma boa focagem nos pontos cruciais deste ponto da legislação", disse Elsberger.	pt-PT
"Queremos estar na primeira linha da recuperação económica ou que a situação seja tão complicada ou ainda mais complicada do que aquela que hoje atravessamos?	pt-PT
A produção actual, segundo a Petrobras, consiste em óleo diesel e gasolina, além de nafta petroquímica, propeno, GLP, querosene para aviação, óleo combustível e asfalto.	pt-PT
Foi assim que o presidente do Santa Maria, João Peixoto, reagiu ao regresso do seu clube ao futebol nacional, seis anos depois de ter caído nos distritais da AF Braga.	pt-PT
O “World Urban Forum 5” é um fórum de debate e de análise “das consequências da progressiva urbanização do planeta, bem como do seu impacto na vida dos cidadãos, na economia, nas alterações climáticas e na sustentabilidade”.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Passos Coelho concorda com calendário de Ferreira Leite E agora, PSD?	pt-PT
“O discurso está bastante crispado por parte da oposição e creio que é muito difícil chegar a um consenso quando perante inúmeros apelos ao diálogo para que nos juntemos,para que conversemos, eu só vejo posições irredutíveis de recusa desse diálogo.	pt-PT
Para Nuno Sá, este ciclo de conferência dá uma prova de força do PS no distrito, mostrando que os socialistas bracarenses estão «bem vivos, com força para o combate político e predesposição para discutir aquilo que é importante para o distrito».	pt-PT
Este controle permitiu a identificação de "dezenas de pessoas", sendo que, "várias foram encaminhadas para instalações do SEF e da PSP", dado que "foram já verificadas situações irregulares que necessitam de ser verificadas".	pt-PT
“Segundo as primeiras observações, o aparelho tocou o solo e perdeu o controlo na pista de aterragem”, adiantou o ministro da Aviação Civil, Praful Patel, explicando que os destroços estavam a 600 metros do fim do alcatrão. Alguns sobreviventes contam ter ouvido um barulho, semelhante à explosão de um pneu, logo após a aterragem. Outros disseram que o avião terá embatido “em alguma coisa” antes de cair na ravina.	pt-PT
O ano passado deu uma parte do que angariaram na festa da Junta para nós podermos realizar a peça infantil que apresentámos no dia da festa das crianças.	pt-PT
Quem tiver recaídas ao fim de um ano, terá de devolver o dinheiro", explicou o responsável, garantindo que o controlo das "escapadelas" ao compromisso não será difícil.	pt-PT
“Para termos uma hora de relógio o mais próximo possível da hora de sol, Portugal devia ter a hora menos um, em relação ao meridiano de Greenwich”, no caso do continente, reforçou o investigador.	pt-PT
No entanto, tal não se verificou, inclusive com a Marta, que aos 15 anos partiu sozinha para Nova Iorque para frequentar um curso intensivo de violino.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Segunda, 6 de Dezembro de 2010 Amanhã levante todo o seu dinheiro do banco!	pt-PT
Os cargos em que a lei exige determinada patente e que não podem ficar vagos e os destacados para missões no estrangeiro que implicam determinado posto.	pt-PT
A razão actual passa, de acordo com a análise da Bloomberg, pelos problemas com a regulação de três produtos experimentais nos últimos sete meses.	pt-PT
O BCE também manteve inalteradas as outras duas taxas de referência, a taxa marginal de crédito e a taxa de depósitos, em 1,75 por cento e 0,25 por cento, respectivamente.	pt-PT
Depois de todo o trabalho desenvolvido pela Universidade dos Açores e das constantes chamadas de atenção para a necessidade de implementar quanto antes medidas de controlo para esta praga.	pt-PT
Durante as investigações, iniciadas há cerca de seis meses, a PJ recolheu indícios que apontam que o grupo se servia dos vulgarmente designados "correios de droga" ou "mulas" que se deslocavam a países da América Latina e Central, de onde transportavam droga para Portugal e Espanha, por via aérea.	pt-PT
A menos de dois dias da manifestação, quase 54 mil pessoas já anunciaram que vão participar no evento que este sábado vai juntar "desempregados" e "escravos disfarçados", "mães" e "filhos" de Portugal.	pt-PT
O Tesouro colocou ainda 3972 milhões de euros em títulos a 12 meses, com juros de 2,128%, abaixo dos 2,410 do último leilão, tendo o rácio de cobertura aumentado de 2,1 para 2,4 vezes.	pt-PT
O tribunal agendou para 1 de Outubro uma sessão para os advogados contestarem eventuais factos provados e não provados num relatório que vai ser elaborado pelo colectivo de juízes.	pt-PT
Aliás, quando se procedeu à liberalização dos preços de diversos produtos, cada comerciante tentou vender um pouco mais caro que a concorrência, iludindo a ideia base que preside ao comércial concorrencial e cada um procurar vender mais para ganhar mais.	pt-PT
A Comissão lança por isso um grito de alerta a todos os cidadãos, porque este mal «tem de ser resolvido pelas próprias pessoas, que têm de ter atitudes diferentes», como salientou Alberto Peixoto, elemento do Instituto de Estradas de Portugal.	pt-PT
A 28 desse mesmo mês, Moura Guedes entrou de baixa clínica, que foi sendo renovada até agora, altura em que chegou a acordo para abandonar a empresa.	pt-PT
Segundo esta proposta, seriam distribuídas licenças às companhias aéreas de acordo com as suas emissões históricas entre 2004 e 2006, e as que excedessem a sua quota seriam obrigadas a comprar créditos de carbono no mercado.	pt-PT
Economista de formação, é hoje um dos conferencistas mais requisitados do Brasil e colunista da Veja, depois de ter sido colunista na Folha de S. Paulo e no Estadão.	pt-PT
Que leiam todos a história dessa Nova Inglaterra e talvez fiquem a saber quanto, não só a Europa, mas até o mundo, deve a essa grande América.	pt-PT
O responsável assegurou ainda que o combate está a ser dificultado "não por falta de meios mas pelas condições climatéricas e dificuldade em chegar aos locais".	pt-PT
Se for obrigado a pagar, Ricardo Felgueiras preferia não inscrever a sua equipa nas provas e levar o assunto a uma assembleia geral do clube, mas não acredita que os sócios queiram esta medida radical, pelo que terão que esperar para ver.	pt-PT
Elísio Pereira explicou que “o primeiro alerta recebido apontava para a existência de feridos”, embora os bombeiros não tenham transportado ninguém para o hospital.	pt-PT
"De 2006 para 2007, os preços médios da gasolina sem chumbo de 95 octanas e do gasóleo rodoviário subiram 3,2% e 3,3%, respectivamente, enquanto que o gasóleo colorido e marcado subiu, apenas, 0,8%", refere o documento da DGGE.	pt-PT
Os empregadores têm vindo, no entanto, a implementar regras específicas para cada perfil de utilização e de chamadas, que aumenta a diferenciação entre os níveis hierárquicos e permite um melhor controlo dos custos associados.	pt-PT
Três homens, de gorro a tapar a cara, entraram de rompante pelo estabelecimento, sem falar ou usar de violência, onde se encontravam na altura apenas duas funcionárias a preparar o fecho.	pt-PT
Mas onde Rangel se mostrava satisfeito pela "sintonia" com o Executivo, José Sócrates considerou ser uma matéria em que este "devia estar envergonhado pelo que foi dito antes pela liderança do PSD".	pt-PT
Contactado pela Lusa, o presidente da Confederação da Comunidade Portuguesa no Luxemburgo, Coimbra de Matos, sublinhou que “é difícil dizer que estes actos estão diretamente relacionado com a comunidade”.	pt-PT
Os membros do projeto Seahorse querem criar novos habitats para cavalos marinhos através da instalação de estruturas artificiais na Ria Formosa, local conhecido por já ter albergado uma das mais densas comunidades do mundo.	pt-PT
O “pacto para o euro”, anteriormente designado pacto para a competitividade, inclui várias matérias em relação às quais os países da zona euro devem apresentar compromissos concretos.	pt-PT
O PÚBLICO sabe que a nota dada à PTC passou de 85,07 para 84,99; quanto à Airplus TV, era de 56,92 e foi revista para 57,49.	pt-PT
Embora ocupando um lugar menos importante na agenda que a crise económica, existe também a possibilidade de o G20 avançar com um novo acordo sobre as alterações climáticas para substituir o Protocolo de Quioto.	pt-PT
Do mesmo universo, 34.604 (60,4 por cento) estavam nas empresas há menos de 15 anos e cerca de 22.726 (39,6 por cento) há mais de 15 anos.	pt-PT
A vacina contra o HPV – uma das causas do cancro do colo do útero, carcinoma que mata mais de 300 mulheres por ano em Portugal – é administrada em três doses ao longo de seis meses.	pt-PT
A solução não pode passar pela regressão social (nivelamento por baixo dos salários e da protecção social), mas por uma clara aposta na produção nacional e no aumento da competitividade, seja por via da produtividade, seja por outros factores.	pt-PT
O pedido de ajuda externa estava a ser considerado pelo Governo desde a cimeira europeia de 24 e 25 de Março, conforme avança hoje o PÚBLICO na sua edição impressa, pois o chumbo do PEC fez aumentar a probabilidade dessa necessidade.	pt-PT
Na realidade, o que o preocupa é que a correlação de forças na concertação social acaba por ser diferente (mais favorável ao Governo e às confederações patronais) do que o panorama nacional.	pt-PT
A partir do dia 23 a Maria vai reforçar a dose de sanduíches de queijo, pró Cavaco se esquecer mais depressa daquilo que diz.	pt-PT
Para os comunistas, é "ainda mais surpreendente quando se evoca o interesse nacional, a procura do evitar a entrada da ajuda externa, quando seguramente aquilo que está a ser feito é introduzir medidas que, no fundamental, as grandes potências europeias, o grande capital financeiro, os chamados mercados, procuram consagrar".	pt-PT
O orçamento do programa ronda os 400 mil euros, um investimento que, para o presidente da autarquia, “terá um retorno de vários milhões de euros”.	pt-PT
Enquanto que os bancos de investimento estrangeiros “tenderão” a “olhar para os activos portugueses, talvez excessivamente afectados por factores de índole de topo, no macro e menos por factores ligados à especificidade das empresas”.	pt-PT
Um receio que Vasco Rosendo diz ser infundado porque «as pessoas queriam apenas um pouco de convívio e de melhorar as suas condições de vida e que as instituições funcionassem com liberdade».	pt-PT
Uma trabalhadora, de 45 anos, que tem 20 anos de casa, contou à Lusa que se mantém na empresa mas o marido, 40 anos, funcionário há 17, recebeu hoje “a notícia do despedimento”, disse.	pt-PT
É certo que poderá ser vantajoso para o ABC iniciar fora a sua participação na final, já que será, certamente mais fácil corrigir um eventual mau resultado no calor do Pavilhão Flávio Sá Leite.	pt-PT
Já o negócio segurador cresceu 27,8% no ano passado face a 2009, atingindo um volume de prémios de 5,7 mil milhões de euros, conforme anunciou hoje o Grupo CGD.	pt-PT
Assim, e olhando as coisas à luz crua da realidade que diariamente amanhece na cidade, a Amadora, apesar dos progressos, que não devemos regatear ou menosprezar em áreas fundamentais, tem vindo a perder algo.	pt-PT
Este projecto turístico criará, depois de concluído, cerca de 300 postos de trabalho directos, fora o trabalho que dará na fase de construção do empreendimento.	pt-PT
Pepe foi um dos escolhidos para integrar o onze ideal desta semana do jornal francês "L'Équipe". A prestação do defesa no passado sábado frente ao Barcelona foi com certeza um fator decisivo para esta seleção.	pt-PT
"A partir do momento em que a pulseira é colocada no pulso, ela começa a ser vigiada pelo sistema, que a monitoriza nos serviços de Obstetrícia e Pediatria", afirmou José Ponte.	pt-PT
Não dá azo a que um Estado faça a interpretação que quer, porque estas declarações nunca podem servir para pôr em causa aquilo que está escrito preto no branco.	pt-PT
Ao se aperceber de que era perseguido, o indivíduo tentou a fuga numa manobra perigosa e ainda chegou a abalroar uma das duas viaturas à civil da guarda.	pt-PT
Depois, o miúdo também tem outros familiares para o resguardar, e sobretudo médicos e cuidados de saúde a quem o Cardoso tem nivel de vida para ter, ao contrário da maioria dos paraguaios.	pt-PT
Vou tomar coragem e pedir a D. em namoro. Vou contar para ela o que eu faço todas as noites antes de dormir só pensando na pintinha que ela tem em cima do lábio, mas com todo o respeito. Vou desenterrar as minhas revistas de nudismo suecas e tocar fogo para não ficar tentado a trair a D. com nenhuma outra mulher, nem na imaginação. Vou tentar melhorar em matemática, comer mais verdura e...	pt-PT
Desde então o grupo de voluntários tem investido as suas energias em transformar as dificuldades e os problemas em alegrias e em confortar aqueles que mais sofrem no meio hospitalar, no sentido de cuidar das pessoas e não apenas do doente.	pt-PT
O organismo concluiu que o desvio financeiro ultrapassa todos os limites de razoabilidade e as respectivas causas, “consubstanciam uma gestão não pautada pelo rigor e que contrariou os critérios de eficiência, economia e eficácia”.	pt-PT
Em Março de 2009, surge uma nova proposta de regulamento, sendo que esta já proíbe qualquer unidade turística nova, mesmo de turismo rural, a menos de dois quilómetros da costa.	pt-PT
Contudo, o arquiteto responsável pelo projeto acabou por apresentar uma terceira solução que coloca a portaria a acompanhar o declive do lado direito da escadaria e que, segundo Fernando Gomes, poderá ser a opção mais viável.	pt-PT
Deste modo, tudo se conjuga para que Esteves se mantenha no cargo de treinador do Varzim para a próxima época, sendo que a constituição do plantel virá a seguir.	pt-PT
Em ofício enviado à Direcção Regional da Agricultura da Beira Litoral e ao Ministério da Agricultura, a ALDA já manifestou preocupação quando às alterações em curso sem ter obtido “qualquer tipo de resposta”.	pt-PT
José Sócrates disse hoje não perceber como é há quem fique desagradado com boas notícias, reagindo às dúvidas da oposição sobre os dados da execução orçamental de Janeiro.	pt-PT
É sobre estas bases, escreve João Paulo II, que «é possível criar uma ordem social, económica e política que tenha em conta a dignidade, a liberdade e os direitos fundamentais de cada pessoa».	pt-PT
Este reprovável comportamento é agravado pelo comprometido silêncio da bancada socialista e dos restantes membros do Governo Regional, em especial do secretário regional da Presidência, a quem competem as relações com a Assembleia Legislativa.	pt-PT
Um grupo de investigadores do Instituto de Ciências Biomédicas Abel Salazar (ICBAS) da Universidade do Porto identificou variantes genéticas responsáveis por um risco aumentado de enxaqueca na população portuguesa, divulgou hoje o ICBAS.	pt-PT
A Direcção da FPF nega que Carloz Queiroz tenha direito a receber um prémio de 720 mil euros por ter chegado aos oitavos de final do Mundial da África do Sul, o equivalente a 10% dos 7,2 milhões de euros pagos pela FIFA ao organismo liderado por Gilberto Madaíl.	pt-PT
Chegou até eles, de novo, a palavra conciliar, por muitos já esquecida, que os repôs no lugar próprio, com um estatuto de direito, que não de favor.	pt-PT
A entrada da Apple fez a Sony sair do top 5, o que acontece pela primeira vez nos registos da IDC, que elabora este ranking desde 2004.	pt-PT
A lista proposta pela distrital à Comissão Política é constituída em segundo lugar por António Cabeleira (Chaves), seguido de Isabel Sequeira (Valpaços), Pedro Pimentel (Alijó) e Nataniel Araújo (JSD).	pt-PT
"Além disso, o projecto de privatização ainda tem falta de visibilidade nos termos e modelo da privatização, e várias notícias têm dado conta de atrasos no projecto", acrescenta.	pt-PT
A iniciativa, à semelhança dos anos anteriores, celebra o Dia Mundial do Teatro e nada melhor para o saudar e celebrar, assim como “o imenso esforço, empenho e dedicação de todos os alunos envolvidos”, do que realizar este espectáculo.	pt-PT
Um pacemaker é implantado para ajudar o coração a manter um ritmo regular, “é um aparelho pequeno, fino e que praticamente nem se nota debaixo da pele”, garantiu o professor momentos antes de se dar início à cirurgia.	pt-PT
Por outro, a maximização da capacidade de venda dos canais de distribuição existentes, aumentando proveitos por via de vendas adicionais de produtos simples, inovadores, pertinentes e baratos.	pt-PT
A Faculdade de Belas Artes tem um protocolo com o Cencal e, por isso, o centro de formação proporciona preços acessíveis para a realização do workshop nas Caldas, assegurando os custos das deslocações e do alojamento dos alunos.	pt-PT
O risco de um surto de dengue fez despertar a Europa e os Estados Unidos para a importância da pesquisa nesta área, mas investigadores portugueses temem que o tratamento da doença não seja prioritário para a indústria farmacêutica.	pt-PT
Segundo a TAP, a LAM passará, a partir da mesma altura, a assegurar as ligações entre Maputo e Joanesburgo em equipamento próprio, em horário conjugado com as chegadas e partidas de Lisboa.	pt-PT
Contactado pela Lusa, o presidente da Horpozim, Associação de Horticultores da Póvoa, diz que esta resposta do Governo "é vergonhosa e incompreensível" e acusa ainda o ministro António Serrano de querer "matar os empresários hortícolas desta zona".	pt-PT
O Auditório da Casa do Povo de Aveiras de Cima recebe no próximo dia 05 de Fevereiro, pelas 21h30, um concerto da Orquestra Metropolitana de Lisboa.	pt-PT
Na sua proposta, que para poder ser admitida tem de ser subscrita por 20 por cento dos créditos reconhecidos, a Troymec diz estar convencida de que a empresa "é rentável" e que "só factores externos" podem ter levado a empresa à situação actual.	pt-PT
O corredor da Póvoa de Varzim, de 24 anos, regressa a uma equipa comandada por Eusébio Unzue, que herdou a estrutura da Caísse d´Epargne, sua antiga equipa.	pt-PT
Os incentivos fiscais até à data tinham mais a ver com a recuperação da procura e do crescimento económico do que o desenvolvimento de novas tecnologias.	pt-PT
"O programa de redução dos custos anunciado implicará uma nova redução do número total de trabalhadores, afectando cerca de 2.000 pessoas", indica o grupo em comunicado.	pt-PT
“O que posso dizer é que o Turismo de Portugal convocou as partes em conflito para uma reunião, que hoje aconteceu no Turismo de Portugal, para perceber quais são os fatores que ainda afastam o entendimento entre as partes”, adiantou.	pt-PT
À procura de um "central" A cerca de 24 horas do arranque dos trabalhos para a temporada, o Braga tem praticamente definido o plantel.	pt-PT
Quanto ao número de empregados, diminuiu 1,5 por cento face ao mesmo trimestre de 2009 e 0,3 por cento em cadeia. Em média, a taxa de desemprego no ano passado foi de 10,8 por cento, mais 1,3 pontos percentuais do que em 2009.	pt-PT
A pequena empresa familiar fundada em 1942 tem nas enguias em molho de escabeche o seu cartão de visita que representam 50 por cento das vendas de 3 milhões de euros (2003).	pt-PT
A iniciativa decorre na sede da Junta de Freguesia, entre as 9 e as 13 horas e está aberta a todos os dadores da região.	pt-PT
Segundo o Pentágono, o arsenal nuclear americano sofreu uma redução de 84 por cento desde 1967, quando havia mais de 31 mil ogivas. Os EUA esperam que o exemplo seja seguido pela Rússia e China, que mantêm segredo sobre o seu potencial nuclear.	pt-PT
No fundo acaba por ser merecida, mas gostava que tivesse sido o Iniesta. o CR, a continuar assim imparavel, para o ano é dele.	pt-PT
Ainda, só aceito adopção seja por casais homo ou heterossexuais com o devido acompanhamento (assistência social) uma vez que loucos, existem em todo o lado, independentemente da sua sexualidade.	pt-PT
Os Celtics, que querem ser campeões da NBA pela 17.ª vez, contam agora com o chamado factor casa para garantirem hoje o apuramento em Boston.	pt-PT
Os autores dos novos cenários basearam o seu cálculo em três taxas de ataque (30, 35 e 40 por cento da população), admitindo que a pandemia evoluiria em duas ondas.	pt-PT
De acordo com o ministro, um helicóptero da Armada avistou duas das embarcações que estavam desaparecidas a aproximadamente 103 milhas (náuticas) do Aeroporto Santiago Marinho, prosseguindo as buscar para detetar o terceiro navio.	pt-PT
Ricardo Quaresma abriu o placar aos 33 minutos do primeiro tempo. Aos 8 minutos do segundo tempo, o Istanbul BB epatou através de Akin. Aos 23 minutos do segundo tempo, o Istanbul ficou na frente, graças ao golo de Unal, ao qual respondeu Sivok, restabelecendo o empate que durou até aos 120 minutos.	pt-PT
Para além da mostra, de 16 de Fevereiro a 13 de Março, vão decorrer, das 15h00 às 17h00, ateliers com alguns artesãos convidados a trabalhar ao vivo na Loja Açores.	pt-PT
Normalmente, os cidadãos que vão chegando e partindo, mais os outros que vão despedindo e deixando e largando e saindo não pensam nisso, mas ela pensava com frequência.	pt-PT
Assim, depois de todos os outros concertos, agora deve partir para a montanhosa ilha do Pico, para assistir a mais uns momentos de festa e de música.	pt-PT
Festa do Petisco em Querença A Freguesia de Querença, um dos espaços mais representativos da gastronomia do interior algarvio, volta a organizar nos próximos dias 3, 4 e 5 de Agosto, a Festa do Petisco, já na sua 9ª edição.	pt-PT
"Além de dispor de óptimas instalações físicas, alvo até de recente e profunda remodelação, o estabelecimento possui 25 alunos inscritos para o ano lectivo de 2010/2011, bem acima do limite mínimo imposto pelo Ministério da Educação", argumenta.	pt-PT
Estas são matérias que fazem parte do plano de acção que desde finais de Janeiro as autarquias do Oeste estão a preparar para entregar ao Governo.	pt-PT
As alterações feitas às regras dos certificados de aforro foram justificadas pelo Governo com o argumento de que este instrumento de dívida implicava mais custos para o Estado do que outros, como os bilhetes e obrigações do Tesouro.	pt-PT
Um ano depois de Bento XVI ter anunciado a criação de ordinariatos pessoais para acolher comunidades de anglicanos que queiram entrar em comunhão com Roma, surgem assim as primeiras movimentações nesse sentido no Reino Unido.	pt-PT
Serão 27 os pontos de paragem dos autocarros que vão circular das 8 da manhã às 7 da tarde nos dias úteis e das 8 da manhã às 13 horas aos sábados.	pt-PT
Se assim acontecer, acaba por ser mais seguro aceitar uma taxa fixa do que optar por um 'spread' mais baixo, mas em taxa variável", acrescentou.	pt-PT
A cidade de São Paulo tem mais de 10.000 mendigos, dos quais cerca de 2.500 vivem na zona histórica da cidade, local onde foram perpetrados os ataques.	pt-PT
Já quando se compara a remuneração do presidente da comissão executiva, Zeinal Bava, com os restantes CEO (Chief Executive Officer) da Europa, o valor também está muito abaixo da média, cerca de 45 por cento.	pt-PT
Miguel Matias, advogado dos jovens da Casa Pia, diz que este é um pedido “não deixa de ter alguma piada, considerando todo o tempo que este processo demora, exclusivamente, por culpa dos arguidos”.	pt-PT
Artur Rêgo pergunta ainda qual a variação percentual que o aumento agora determinado representa em relação às taxas anteriores e ainda se foi apurada a dimensão média das empresas ou viveiristas individuais.	pt-PT
O novo regime contributivo deve entrar em vigor a partir de 1 de Janeiro, partindo do princípio de que o Orçamento de Estado é aprovado, explicou o presidente do Sindicato dos Bancários do Sul e Ilhas, Delmiro Correia. Para os bancários nada muda em termos de descontos.	pt-PT
Este evento contará com a presença da administradora executiva do Banco Best, Marília Cabral, e do subdirector geral da Schroders Espanha e Portugal, Pedro Assis.	pt-PT
Enquanto esperavam a altura de entrar no pavilhão, Neusa Matos e Diogo Conceição, namorados, ambos de 22 anos, contaram à Lusa que não sabiam muito bem o que iam encontrar.	pt-PT
No final do mês, a 28 e 29 de Agosto, o destaque será dado à gastronomia guineense. Cafriela de galinha, caldo de amendoim com galinha de campo e o caldo de dendém (óleo de palma), são alguns dos pratos previstos para o almoço que se irá realizar no Céu de Vidro, no Parque D. Carlos I, e que terá música africana a marcar o ritmo.	pt-PT
No entanto, Walsh avançou que não existem planos imediatos para realizar uma fusão e que a reacção política bastante negativa sentida na Austrália aquando da proposta de acordo apresentada no ano passado constitui um "grande obstáculo".	pt-PT
Caso aconteça algo mais negativo, também não são dois pontos de atraso para o Marítimo que são determinantes, quando ainda ficarão por disputar oito jogos e 24 pontos.	pt-PT
Desta forma, podem ser candidatos todos os projectos que se encontrem devidamente sustentados por planos de negócios, que sejam considerados inovadores, que dêem provas de que são exequíveis e que respondam às necessidades do mercado.	pt-PT
Quercus e Geota vêem nesta diligência do ministro um "passo no caminho certo" e uma manifestação de "boa vontade" em concretizar e de evitar que as negociações decorridas até agora não voltassem atrás com um novo ministro.	pt-PT
Segundo José Ramos a capacidade da entidade governamental responsável pelo controlo da segurança das barragens é fundamental como forma de garantir a detecção de riscos à integridade dos empreendimentos.	pt-PT
Na conferência Portugal Global, organizada pelo Negócios, o responsável lembrou que o banco público tem feito esforços para financiar a economia, até com sacrifício da rentabilidade.	pt-PT
” A empresa portuguesa constituiu em Abril passado a Microfil Moçambique, estuda a entrada em Angola e mantém contactos para actividades no Médio Oriente.	pt-PT
O empate (um grande remate de fora da área de Miguel) até surgiu a mais de meia hora do final, mas depois disso o Lousada conseguiu defender bem e longe da sua baliza.	pt-PT
O que demonstra que o «tipo de mensagem de desenvolvimento local da Animar tocou elementos do sector com fins lucrativos e responsáveis do Estado local».	pt-PT
Em declarações à Lusa, Margarida Calvinho, assessora de comunicação do grupo Prébuild, confirmou o negócio, adiantando que "o acordo foi concluído recentemente" (ler artigo).	pt-PT
«É preciso melhorar a cultura científica das pessoas, porque nós hoje temos ciência e tecnologia à nossa volta e muitas vezes não temos consciência disso», alertou o docente, referindo que são necessários em Portugal mais cursos voltados para a Ciência.	pt-PT
O investigador do BEA anunciou igualmente que terminadas as operações de busca das caixas negras do aparelho, prolongadas até ao próximo dia 10, será aberta uma segunda fase da investigação.	pt-PT
A conclusão da providência cautelar interposta por Nuno Aires no Tribunal Administrativo e Fiscal de Loulé poderá ser conhecida hoje, referiu ainda Elidérico Viegas.	pt-PT
Nesse sentido, Diogo Leite Campos defendeu hoje a atribuição de alguns benefícios sociais através de cartão de débito para evitar fraudes e garantir que os cidadãos gastam as verbas naquilo a que os subsídios dizem respeito.	pt-PT
Patrícia Vaz, da Associação Nacional da Pêra Rocha, adiantou ao mesmo jornal que muitos agricultores estão numa situação aflitiva, tendo já pedido a todos os associados para fazerem um levantamento exaustivo dos problemas.	pt-PT
Outra das novidades que poderão ser anunciadas pela ‘troika', segundo Nuno Líbano Monteiro, poderá passar pela "criação de um gabinete de intermediação entre devedores e credores fora dos tribunais", de forma a agilizar o entendimento das partes. "O que vai ser difícil é o balanceamento dos credores e devedores porque, como o sistema existe hoje em dia, por mais volta que se dê, as alterações serão feitas à conta dos credores", conclui João Costa.	pt-PT
Relativamente ao custo unitário por veículo Eurotrain na revisão dos 480 mil quilómetros, a proposta da Transdev é mais competitiva, com 301.603 euros contra 547.500 euros da Barraqueiro, mas este factor não pesa na decisão final.	pt-PT
“Não é esta a realidade que pretendo para Portugal e para o meu concelho”, refere Gil Nadais, convencido “que não é um país com estes valores que o PS pretende construir e legar para o futuro”.	pt-PT
Sobrava uma margem de meio ponto percentual nas taxas de retenção que poderia ser entendida como sendo para acomodar a proposta de limitação às deduções e benefícios fiscais.	pt-PT
Tendo em conta que se prevê uma contenção do PIB em 2011 e 2012, que efeitos terá no desemprego? Quando é que Portugal vai receber a primeira tranche e de quanto será?	pt-PT
Falta reconhecimento aos assistentes sociais A coordenadora científica do curso de serviço social do Centro Regional de Braga da Universidade Católica considera que o reconhecimento da profissão de assistente social está ainda muito condicionado.	pt-PT
"Isso revela o empenho dos Estados Unidos na negociação mas um fraco nível de ambição", observou o ministro brasileiro dos Negócios Estrangeiros, Celso Amorim.	pt-PT
Quanto aos trabalhadores que estão em casa há algum tempo, foi referido que, no caso de uma retoma nas encomendas, pode haver necessidade desses trabalhadores assumirem os seus postos de trabalho».	pt-PT
O parque urbano do rio Ul, um dos maiores do Norte do País, desenhado pelo mão do paisagísta Sidónio Pardal, onde já foram plantadas 7.000 árvores.	pt-PT
Os fugitivos acabaram por ser localizados e detidos numa zona rochosa, tendo a GNR apreendido ainda o veículo usado na fuga, identificado como tendo sido furtado, no concelho da Amadora, entre os dias 27 e 28 de março.	pt-PT
Nos equipamentos, o Enjoy preserva, como escalão de entrada e incluindo de série, entre outros, ar condicionado, rádio com comando no volante ou sistema de iluminação Follow Me.	pt-PT
"A organização está a trabalhar com Governos e autarquias ao longo da Europa para promover saúde, qualidade de vida, protecção social e desenvolvimento sustentável", explicou o responsável.	pt-PT
A AENA, que antecipa que a situação se agrave durante o dia, explica que os problemas se devem às alterações nas rotações de aviões e tripulações.	pt-PT
Ao que parece, o consumo privado não teve um comportamento tão negativo e as exportações foram realmente fantásticas", sublinha o economista Filipe Garcia, da IMF.	pt-PT
a PJ refere que a vítima «terá sido violentamente retirada do interior da viatura onde se encontrava, tendo em seguida sido agredida com vários socos e pontapés, até ser introduzida no interior da bagageira».	pt-PT
Em comunicado, a Portugal Telecom informa que o Royal Bank of Scotland Group Plc (“RBS”) passou a deter uma participação superior a 2% dos direitos de voto correspondentes ao capital social da PT”.	pt-PT
Os cientistas alemães que lideraram esta missão em águas açorianas já descobriram mais cinco locais com plumas de gás na coluna de água, o que poderá indiciar a existência de mais fontes hidrotermais nas proximidades.	pt-PT
Agora o que está a dar é comete um crime mas usa todos os meios ao teu alcance para te safares e sobretudo usa a imprensa, escrita ou falada, mas usa porque será meio caminho andado para branqueares o crime.	pt-PT
A fabricante de equipamentos tecnológicos avança que os cortes nos postos de trabalho representam 10 a 12% do total da sua força laboral e que a medida se integra no plano de reestruturação, cujo objectivo é poupar cerca de 300 milhões de euros por ano.	pt-PT
Às 08h30, o índice Euronext 100 avançava 0,08 por cento, para 696,42 pontos e o DJ Stoxx 50 recuava 0,25 por cento para 2627,55 pontos.	pt-PT
Oliveira e Costa também disse ontem à Comissão de Inquérito que vai dizer tudo o que sabe ao Ministério Público e que, naquela audição, não disse tudo o que sabe.	pt-PT
Quanto ao impacto do surgimento de um novo canal generalista de televisão em sinal aberto, considera que o efeito natural será "uma ainda maior diluição das audiências televisivas".	pt-PT
“De certeza que a Apple vai encontrar alguém para ocupar o lugar de CEO, mas ninguém o poderá substituir junto dos fãs da Apple.	pt-PT
Ambos génios em campo, mas com mau génio fora deste, um para o outro, sempre trocaram palavras desrespeitosas e clamaram para si o ceptro de melhor do mundo.	pt-PT
Habitualmente tira um mês seguido ou prefere fazer férias repartidas, para ter oportunidade de descansar e “arejar” mais do que uma vez ao ano?	pt-PT
Em linha com a política de dividendos anunciada no ano passado, o conselho de administração da empresa vai propor o pagamento de um dividendo de 0,575 euros por acção, relativo ao ano fiscal de 2009.	pt-PT
O agravamento do imposto sobre o consumo não faz parte dos planos nem dos conservadores nem dos democratas liberais, que se juntaram em coligação para formar governo.	pt-PT
"É algo que me choca um estrangeiro estar a dizer aos partidos políticos (portugueses) que se entendam", comentou Jorge Miranda. Questionado sobre se a Constituição da República Portuguesa está em risco com a imposição de medidas de austeridade de entidades externas como o Fundo Monetário Internacional (FMI), o constitucionalista disse que "não" em termos de direitos, liberdades e garantias, mas admitiu que alguns direitos sociais possam ser afectados.	pt-PT
Em Janeiro, os fundos de tesouraria euro foram a categoria mais penalizada, com as subscrições líquidas a serem negativas em 98,9 milhões de euros.	pt-PT
O antigo futebolista internacional do Sporting e Sporting de Braga, Chico Faria, faleceu ontem, vítima de doença pulmonar prolongada, na cidade de Braga, onde residia.	pt-PT
O Terras de Bouro conseguiu no entanto ter algum ascendente nos últimos trinta minutos da primeira parte tendo mesmo criado algumas situações de golo.	pt-PT
O Santuário de Loreto, situado na costa italiana do Adriático (perto de Ancona), conserva, segundo a tradição, a casa da Virgem Maria, transportada de Nazaré em 1294.	pt-PT
Nos primeiros nove meses deste ano Portugal importou da China bens no valor de 1,85 mil milhões de dólares (1,31 mil milhões de euros) contra compras chinesas de 546,9 milhões de dólares (388 milhões de euros).	pt-PT
Optaram, em desrespeito para com o órgão de Poder Local mais representativo, para com a população e para com os eleitores, inclusive os que os elegeram, por fugir ao debate.	pt-PT
Numa ordem de serviço, a que agência Lusa teve acesso e com data de quarta feira, a Direção Nacional da PSP estabelece várias medidas para aumentar a receita e diminuir a despesa.	pt-PT
Chatron investe nas energias renováveis É esse o propósito da primeira edição das “Jornadas de Energia Renováveis e Ambiente”, a decorrer dia 26 deste mês, anunciou administrador Carlos Brandão.	pt-PT
Durante toda a actuação, foram poucas as vezes que se virou para a audiência e só comunicou com o público quase no final do concerto.	pt-PT
Ganham milhões, muitos trabalham pouco, têm carros de alta cilindrada, usam relógios e roupa que custam balúrdios, constroem verdadeiros palácios, onde, às vezes, nem chegam a morar.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Só deve a cara de estúpido do nosso ministro das finanças com a boca aberta parecido quase a um xarroco.	pt-PT
Sigo devagar atrás desse carro com aviso no vidro e me apela a ter cuidado, onde uma menina de dois anos, de chupeta na boca, de pé no banco de trás, me diz adeus!	pt-PT
No final da sessão, Carlos Ramos afirmou estar arrependido do acto que cometeu porque a vítima, "apesar de tudo, era pai e um ser humano".	pt-PT
As acções desta eléctrica alemã valorizaram 5,75% este ano, estando a cotar a um preço de apenas 6,5 vezes os lucros gerados por acção dos últimos 12 meses. Desta forma, a E.On é não só uma das eléctricas mais "baratas" da Europa como promete pagar dividendos de 6,7%.	pt-PT
As autonomias regionais são uma obra do PSD, uma solução para combater o atraso estrutural injusto em que se encontravam as ilhas antes do 25 de Abril de 1974.	pt-PT
A RAR Imobiliária anunciou também que já se pode visitar o andar modelo do Edifício do Parque, que teve a intervenção do gabinete de inovação e design Design Factory.	pt-PT
Ao site do Jornal de Negócios, fonte do Ministério da Segurança Social disse que o instituto “desmente formalmente” a compra de BT, como hoje é noticiado na imprensa.	pt-PT
A obrigatoriedade de um seguro de responsabilidade civil (capital mínimo de 50 mil euros) para cobrir eventuais danos causados pelo animal passa a ser uma realidade.	pt-PT
O Dow Jones subiu 1,24% para os 12.039,93 pontos, o Nasdaq avançou 1,89% para os 2.751,19 pontos enquanto o S&P 500 somou 1,66% para os 1.307,44 pontos.	pt-PT
" Os ventos não correm de feição A comunicação do Presidente da República ao País pela manifesta falta de bom senso dos seus conselheiros e de quem preparou o cenário, acabou por se transformar numa acção surrealista.	pt-PT
Para o líder da bancada social democrata, perante esta realidade o executivo está «de braços cruzados, parado, incapaz e impotente (…) totalmente paralisado, sem estratégia, sem rumo, sem definição de objectivos».	pt-PT
Duas são as variantes da Trofa e de Alcácer, que deverão estar concluídas, respectivamente, em Agosto e "no quarto trimestre de 2010" (segundo fonte oficial da empresa).	pt-PT
Outro avançado dos bascos, Oscar de Marcos, fez também as contas ao apuramento, na antevisão da partida com os madeirenses e deixou elogios à equipa portuguesa.	pt-PT
O documento refere que está previsto para este ano um aumento da participação do sector petrolífero no PIB de 40,9%, percentagem verificada em 2009, para 44,5%.	pt-PT
"Este acréscimo no volume comercializado é fruto de uma estratégia da companhia em reforçar a sua presença no mercado eléctrico brasileiro, especialmente ao focar as vendas no segmento de curto prazo", salienta o grupo num comunicado.	pt-PT
Mas acredito que mais cedo ou mais tarde, e melhor, mais cedo do que tarde, o jornalismo vai ter que assumir o jornalismo que vem de Vénus.	pt-PT
Apesar de os pilotos terem estado parados em termos competitivos, a equipa técnica esteve a preparar da melhor forma possível a Honda CBR 600 RR fazendo pequenos ajustes que o “trio” de pilotos terá agora a oportunidade de testar.	pt-PT
No entanto, durante este ano, o mercado turístico terá caído entre 4 e 5% em termos de gastos, o que se reflectirá neste nicho.	pt-PT
O projecto beneficiará de financiamento da Cooperação Portuguesa, via IPAD, e será executado no prazo máximo de 12 meses pela Associação para o Desenvolvimento do Instituto Superior Técnico e pelo Ministério da Educação e Ensino Superior de Cabo Verde.	pt-PT
Segundo Cohen, alguns dos poemas de "O livro do desejo" foram adaptados para letras de canções incluídas no álbum "Ten new songs", interpretado com Sharon Robinson e editado em 2001.	pt-PT
A tendência no resto da Europa foi indefinida, com Madrid e Paris no vermelho e os restantes mercados a registarem ganhos entre 0,4 e 1,7 por cento.	pt-PT
Manuel Alves, do Sindicato dos Trabalhadores de Transportes Rodoviários e Urbanos do Norte (STRUN), confirmou os números de adesão, considerando, contudo, que a adesão será maior a partir das 17h00, altura em que "um maior número de turnos acabará".	pt-PT
A decisão foi hoje comunicada pelo ministro da Industria, Miguel Sebastian, às principais associações empresariais do sector (ASIF, AEF e APPA), permitindo uma poupança de 860 milhões de euros.	pt-PT
Portugal quase no "lixo" Os juros da dívida a cinco anos já estão acima de 9%, uma barreira ultrapassada a meio da manhã e consistente com a tendência de subida que se tem verificado desde a abertura dos mercados.	pt-PT
Outras quatro parcelas postas a hasta pública, que constituem o derradeiro património por alienar, serão vendidas por negociação particular já que a única proposta apresentada foi inferior ao preço base (91.	pt-PT
Quanto ao Bloco de Esquerda, a deputada Helena Pinto repudiou a instauração de processos disciplinares preventivos. «É um excesso o que a Direcção Nacional da PSP fez. Não nos parece adequado à forma de resolver o problema», afirmou.	pt-PT
O ainda Presidente, George W. Bush, não só está em fim de mandato como se opõe por princípio ao tipo de regulação dos mercados financeiros que os europeus gostariam de impor.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Tóquio fechou sessão em alta Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Reafirmar a dignidade humana nas suas mais diversas vertentes, de género, territorial, de acesso aos recursos, nos direitos, liberdades e garantias e na dignificação humana é um dos mais importantes desígnios dos tempos modernos.	pt-PT
Até o presidente do Tribunal Constitucional não quis ficar esquecido, e veio declarar publicamente o óbvio e desnecessário, ou seja, que informaria o Presidente da República sobre a constitucionalidade de, escrevo eu, tão inconveniente medida.	pt-PT
A maioria entende ainda que retirar a expressão “despedimento sem justa causa” da Constituição serve para facilitar despedimentos e 22,1% acham que é uma forma de flexibilizar o mercado de trabalho.	pt-PT
“O triângulo Brasil, Portugal, Angola e Moçambique é verdadeiramente estratégico e a CGD tudo fará para cumprir sua vocação de servir os seus clientes”, disse.	pt-PT
O director de operações, Tim Cook, assumiu as rédeas da Apple durante a ausência do presidente (como já tinha feito em 2004, quando Jobs foi operado a um cancro pancreático).	pt-PT
Miguel Praia gosta particularmente deste traçado e já ali foi bem sucedido, pelo que acredita que estará em condições de lutar pelo seu melhor resultado de sempre nas Supersport.	pt-PT
A 2 de Agosto o Iraque invade o Kuwait para controlar os campos de petróleo. A ONU impõe boicote internacional ao Iraque, que responde anexando o Kuwait como província.	pt-PT
Já no tocante às comissões de trabalhadores e aos sindicatos, o que se propõe é sobretudo simbólico. O que se "tira" às comissões são direitos que nunca se concretizaram; o que se "tira" aos sindicatos são intervenções que eles continuarão a exercer, se quiserem.	pt-PT
"Rio Povo" é uma ideia original é da associação d'Orfeu que resolveu montar uma parceria mais ampla para a sua apresentação pública, envolvendo mais duas dezenas de colectividades aguedenses e 300 figurantes.	pt-PT
Onde há fumo há fogo, embora o presidente Filipe Vieira tivesse a esperança da continuidade do técnico, o coração e os euros falaram mais alto e um convite irrecusável do Real Madrid deixou o SLB em maus lençóis.	pt-PT
"Dormir menos de seis horas é um risco grave para a saúde e há muita gente a fazer isso", salienta, justificando que "o sono tem um grande efeito no equilíbrio metabólico e no equilíbrio biológico do organismo".	pt-PT
Duas pedras de anel enriquecem Museu D. Diogo Rigaud de Sousa, um dos percursores da arqueologia em Braga, acaba de doar duas pedras de anel consideradas de «incontornável valor arqueológico» ao Museu D. Diogo de Sousa.	pt-PT
No entanto, a avenida ficará com mais meio metro de largura, de modo a facilitar a circulação rodoviária em ambos os sentidos, sem prejudicar o conceito a que obedece esta intervenção no Centro do Barreiro.	pt-PT
O presidente da Sonae, dono dos hipermercados Continente e proprietário do PÚBLICO, diz que nem mesmo as grandes empresas estão com a vida facilitada em termos de obtenção de crédito e aproveitou para criticar novamente os investimentos em grandes obras públicas.	pt-PT
Uma intervenção que motivou um pedido de defesa da honra, com o líder da bancada centrista, Pedro Mota Soares, a acusar Ana Drago de “tentar insinuar que o CDS representava a constituição de 33” e a considerar “espantoso” que, em 2010, o Bloco “não consiga conviver com o valor essencial, que é a autoridade do Estado, quando as pessoas são postas em causa no seu local de trabalho”.	pt-PT
Até pode ser a mais legítima, embora não seja a mais exequível e não deixe de estar sujeita aos mesmos apetites caciquistas de poder, que depois se reparte.	pt-PT
Em final de contrato com o campeão nacional, o internacional angolano pretende jogar com maior frequência e, por essa mesma razão, decidiu dar novo rumo à carreira.	pt-PT
Ricardo Vasconcelos desconhece se existe ou não, na cidade ou a nível nacional, alguma paróquia que tenha tido a ideia de elaborar um guião, como o fez a paróquia de S. Victor.	pt-PT
Ao DN, Gustavo Pires, professor da Faculdade de Motricidade Humana, disse que foi dopagem, mas Carlos Cardoso, presidente da Confederação do Desporto de Portugal (CDP), e Luís Horta, que presidente à Autoridade Antidopagem de Portugal (AdoP), contestam esta teoria.	pt-PT
E há ainda muita gente que não dispensa um livro para oferecer nestes dias de muita azáfama, compras, dinheiro que vai saindo dos bolsos.	pt-PT
Os bancos terão de continuar a alimentar essa nova expectativa, com a oferta de depósitos de taxas altas", sublinha Diogo Cunha, do banco electrónico BIG Online.	pt-PT
Entre 1990 e 2009, a União Europeia (UE) reduziu as suas emissões em 16 por cento; a meta mais próxima é chegar a 2020 com 20 por cento de redução.	pt-PT
"No conjunto das políticas activas de emprego os estágios profissionais remunerados são das mais bem sucedidas, já que o nível de contratação que geram ronda os 70 por cento.	pt-PT
O Diaze­pam, que se vende com o nome original a “Rocha” de valium, não tem o mesmo efeito nos doentes que conheço que outro similar, muito eficaz, que se encontra no mercado.	pt-PT
As mensagens do Papa, esta manhã, não tendo um cariz político – como o próprio já o sublinhou – foram viradas para a realidade do povo cipriota, dividido numa ilha desde a ocupação turca da parte Norte.	pt-PT
Segundo a proposta do Orçamento do Estado para 2011 hoje divulgada, a despesa total consolidada do ministério de Isabel Alçada é de 6391 milhões de euros.	pt-PT
Mais, o amigo guterres, que Deus guarde, tinha alarvemente empregue uns quantos funcionarios publicos e entrado noutras tantas aventuras que quem viesse a seguir tinha que pagar.	pt-PT
O Colégio é propriedade do Grupo Alves Ribeiro, e conta com a colaboração da Companhia de Jesus (Jesuítas) nas áreas da Pastoral, Formação e Pedagogia.	pt-PT
Em apenas cinco anos, não só o aumento do consumo disparou como foi capaz de ser superior à própria taxa de penetração da internet a nível mundial.	pt-PT
O homem explicou ainda que conseguiu fazer as transferências porque tinha o cartão matriz do sistema, pois estava «autorizado a utilizar as contas de todos os bancos da câmara», mas garantiu não ter mexido em mais nenhuma conta bancária. «Estou lá há 33 anos, só desta vez é que mexi, pois estava a ver se segurava mais algum dinheiro para a reforma, que pedi há pouco».	pt-PT
A perspectiva será “ter os 5 partidos que têm eurodeputados no Parlamento Europeu e fomentar uma discussão aberta, uma discussão diferente sobre o desenvolvimento local e regional”, reforça João Albuquerque.	pt-PT
Conseguiu, como resposta ao esforço que a instituição fez de apoio aos países em desenvolvimento mais afectados, que os accionistas triplicassem o capital social, para 100 mil milhões de dólares, em Maio de 2010.	pt-PT
Tendo acedido ao site através de um amigo que previamente já o fizera, paguei a transacção com cartão de crédito a uma entidade que se denominava Junkbizz (americana) que ficou de enviar o tapete imediatamente pelo correio, o que cumpriu escrupulosamente.	pt-PT
Por isto, nos períodos de maior procura é normal não se conseguir arranjar lugar para levar viaturas, normalmente, nas festas de Verão que se realizam um pouco por todo o lado.	pt-PT
Portugal conta ainda continuar com os esforços conjuntos de promoção com Espanha em mercados longínquos, uma iniciativa que tem vindo a ser cimentada nos últimos anos.	pt-PT
Mas sentimos que há razões para esperar que a recuperação arranque no próximo ano", afirmou hoje Carson, numa conferência de imprensa durante o primeiro dia do Salão Aeronáutico de Le Bourget, que decorre perto de Paris e dura uma semana.	pt-PT
Contactos com a população no Posto da BP da Moita às 07h30, no Posto da Galp de Alhos Vedros às 09h00 e no Posto da Galp da Baixa da Banheira às 09h30.	pt-PT
Ao mesmo tempo, o acesso à Esplanada das Mesquitas, na Cidade Antiga de Jerusalém, terceiro local sagrado do islão, está reaberto tanto para os muçulmanos como para os turistas, concluiu Rosenfeld.	pt-PT
O presidente do BCP, Carlos Santos Ferreira, é acusado de ter disponibilizado aos Estados Unidos informações sobre o sistema bancário do Irão. Uma passagem de dados que, de acordo com o documento, era do conhecimento do Governo português.	pt-PT
A primeira, entre as 8 e as 12 semanas para se determinar o tempo de gestação, a segunda, às 22 semanas, a “morfológica”para identificar situações de mal formações do feto, e se tudo está bem não há razão para fazer mais.	pt-PT
Então a mãe pensava k CC pagava viagens e hoteis a uma pessoa que conhecia há 2 ou 3 meses a propósito de k? Tenho pena do rapaz.	pt-PT
Nélio Mendonça, existe área suficiente que permite a construção de uma nova unidade hospitalar onde seja possível instalar vários serviços que actualmente funcionam no Hospital dos Marmeleiros e se destinavam ao novo Hospital a construir.	pt-PT
Os assaltantes eram dois gémeos, que o jovem conseguiu identificar enquanto usava a ferramenta «Street View» do Google Maps. O serviço permite ao utilizador ver as imagens, que normalmente são feitas por veículos que circulam nas ruas das cidades.	pt-PT
Lisboa será palco da divulgação da Declaração Universal das "Novas Sete Maravilhas do Mundo", dia 07 de Julho de 2007, no Estádio da Luz, onde irá decorrer, em simultâneo, o anúncio das sete maravilhas nacionais.	pt-PT
Ian Thorpe explicou que tem treinado em oito piscinas diferentes para não “levantar suspeitas” e pediu desculpa aos amigos por lhes ter “mentido deliberadamente” sobre os seus planos futuros.	pt-PT
Instalada há apenas um mês, a Delegação do ICEP em Xangai marca o início das suas actividades ao organizar a participação num certame vinícola.	pt-PT
Contrariando a crise económica que se instalou desde o 11 de Setembro de 2001, o número de utilizadores de telemóveis aumentou 220 mil até ao terceiro trimestre, somando 8,34 milhões de clientes.	pt-PT
Apesar de se encontrar no centro da epidemia, com 5,7 milhões de seropositivos, mais do que qualquer outro país, a África do Sul tem ficado para trás de outros estados africanos na promoção da circuncisão, que segundo os peritos poderá evitar novas infecções.	pt-PT
É por isso que a estrutura do William foi desenhada simulando três níveis de conforto, partindo de uma base metálica, um nível intermédio de espuma e um terceiro nível com revestimento em penas.	pt-PT
No programa eleitoral, o partido defende ainda “avanços consistentes nas autonomias regionais”, bem como a descentralização de competências para os municípios, desconcentrando serviços da administração central do Estado.	pt-PT
Quem nunca se sentiu constrangido por num restaurante em Portugal apenas ouvir brasileiro e numa comum rua de Lisboa ouvir mais brasileiro que português?	pt-PT
Não propostas nesta iniciativa a abertura de mais escolas, o que propomos é que se mantenham as que estão neste momento”, referiu Bernardino Soares.	pt-PT
Ponta Delgada tem características muito específicas, nomeadamente no que toca à largura das ruas, facto que impedia que fosse feito o tradicional passeio pelo centro da cidade.	pt-PT
O navio partiu de Lisboa em Janeiro de 2010 rumo ao Brasil, contornando depois toda a América do Sul e subindo até à Califórnia, nos Estados Unidos da América.	pt-PT
Para a história da partida ficou, para além dos números da goleada, os cinco golos apontados por Jermain Defoe, dos "spurs", um recorde na Liga Inglesa.	pt-PT
Pinto de Sousa sublinhou à Lusa que se trata de uma "aposta forte e ousada", quando passam dez anos sobre a morte da "maior referência do Fado de sempre e para sempre".	pt-PT
O ministro das Obras Públicas, António Mendonça, afirmou que a privatização da ANA será "inferior a 50%", garantindo não estar em causa a criação de um "monopólio privado dos aeroportos".	pt-PT
Carmo Jardim garante, no entanto, que este dia de não produção na Autoeuropa "não vai afectar o planeamento de produção nem terá reflexos no cumprimento dos objectivos definidos para o ano de 2011".	pt-PT
Juros dos cartões de crédito chegam a atingir 30% Para uns, os cartões de crédito são um pesadelo, para outros, são uma forma segura e cómoda de pagar as grandes compras.	pt-PT
Isto coloca as empresas numa situação extremamente difícil, uma vez que ao longo dos últimos anos têm vindo a perder quota de mercado e não se prevê uma reposição da carteira de encomendas tão cedo.	pt-PT
Com estas medidas o Governo pretende poupar cerca de 30 mil milhões de euros nos próximos anos para conseguir reduzir o défice público até um valor abaixo dos 3% do Produto Interno Bruto (PIB) em 2014.	pt-PT
As propostas recebidas vão agora ser entregues à Administradora da Insolvência da cooperativa Dinensino, Teresa Revês, que irá reunir com os credores e chegar a uma decisão.	pt-PT
Os "encarnados" estão na máxima força para a deslocação a Coimbra, com Jorge Jesus a não ter qualquer jogador condicionado no plantel que dirige.	pt-PT
Na altura do julgamento, a acusação alegou que o português teria combinado um encontro com Kamila na marina, onde foi encontrada morta a 24 de Janeiro de 2006, junto a Bedford, cidade a 90 quilómetros a norte de Londres. Bento teria cometido o homicídio, levando depois a mala de volta para casa.	pt-PT
A denúncia é do presidente da comissão, José Ribeiro e Castro, que diz, por isso, ter ficado «surpreendido» com a substituição de Carrilho como embaixador na UNESCO, decisão que só chegou formalmente à Comissão depois de noticiada pela imprensa.	pt-PT
A Fitch salienta que a redução efectuada tem “consciência” do que a Grécia tem estado a conseguir fazer com as suas contas públicas, que “em muitos aspectos, excedeu as expectativas”.	pt-PT
Assim, nos dias 27 e 28 de Setembro, em Braga, o Mosteiro de São Martinho de Tibães recebe um curso de iniciação e identificação de aves, promovido pela Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves.	pt-PT
O “chumbo” da recomendação aconteceu no última dia da sessão legislativa, apesar de a mesma ter merecido opiniões unânimes nas assembleias municipais de Guimarães e Famalicão, órgãos autárquicos de maioria socialista e social democrata, respectivamente.	pt-PT
Há uma semana, os pais da criança ameaçaram levar o protesto até Lisboa, acampando à entrada da Assembleia da República. Contudo, o facto de o pai da menina ter arranjado trabalho levou a uma mudança de planos.	pt-PT
Após este tempo, o director comercial da Aerocondor afirma que «penso que conseguimos condições para prestar futuramente um bom serviço e de acordo com as novas regras de concessão».	pt-PT
Promovido pelo pelouro da Acção Social da autarquia de Lisboa, tutelado por Ana Sara Brito (PS), o diagnóstico social de Lisboa propõe a "compreensão da realidade social da cidade".	pt-PT
É óbvio que todos os ministros que passaram pelo Ministério da Educação têm a perfeita consciência do absurdo da situação, assim como os sindicatos.	pt-PT
A empresa acredita que poderão ser lançadas "ofertas comerciais inovadoras" com potencial de valorização da rede fixa, por isso mesmo, relevantes para o Grupo PT.	pt-PT
Já o "Diário Económico" vendeu em média 15.490 mil exemplares nos primeiros dez meses do ano, o que corresponde a uma subida de 5,19% em relação ao período homólogo.	pt-PT
Também as vendas a retalho nos EUA subiram mais que o esperado, tendo avançado 1,6% no mês passado, contra os 0,3% de Fevereiro e os 1,2% que o mercado antecipava.	pt-PT
170 bombeiros combateram nas últimas horas o incêndio florestal que teve duas frentes activas numa zona de difíceis acessos, apoiados com 43 veículos e dois helicópteros bombardeiros pesados.	pt-PT
E se foi famoso por cá esse Verão dos anos 80. Passava na Tvao sábado de manhã; e, muito provavelmente, também não perdia as aventuras de Piraña, Tito, Javi, Pancho, Desi e Bea!	pt-PT
E como um mal nunca vem só, aí temos a Comissão Europeia a ressuscitar o papão do deficit orçamental e do limite dos inesquecíveis '3%'.	pt-PT
O Relatório da Actividade Regulatória de 2009 da ERS, divulgado hoje, refere que o número de reclamações tem crescido consistentemente nos últimos três anos, mas a "ritmos decrescentes".	pt-PT
Esta manhã, a agência de notação financeira Moody's cortou o rating de sete bancos portugueses e baixou a avaliação de crédito individual de cinco bancos.	pt-PT
Já Juncker manifestou hoje algumas dúvidas sobre o calendário estabelecido em Godolo, já que, na sequência das eleições na Finlândia, e sem um governo ainda formado, "é muito difícil às autoridades finlandesas dizerem sim ou dizerem não até meados de maio".	pt-PT
Para além desta mostra, o Instituto Franklin organizará uma série de programas educativos, com conferências e multimédia a partir do seu famoso planetário Fels.	pt-PT
Em declarações à RJF confessa que aguardou o resultado “com calma e serenidade” e acrescenta que a sua liderança não fica fragilizada porque “nunca esteve em causa a vontade da universidade em me eleger como Reitor”.	pt-PT
Do colégio, de inspiração cristã, Alan, Vandinho e Paulo César, crentes como a maioria dos brasileiros, buscaram a força divina para mais um ataque à Liga Europa, onde o Sp. Braga está a fazer história esta época, a letras douradas, como nunca antes na vida do clube, desde a fundação em 1921, depois da também inédita presença na fase de grupos da Liga dos Campeões.	pt-PT
É claro que a criança, não quer que o paizinho de afecto, seja preso novamente, pois a criança já vi de perto o que o Tribunal, pode fazer às pessoas que ela ama.	pt-PT
Uma viagem árabe ao Vila Monte Resort Por Vicente Themudo de Castro Atravessar o relvado que separa o portão da entrada da porta do hotel, é mais do que uma deslocação, é criar um laço que dificilmente pode ser quebrado.	pt-PT
Um dos objectivos estratégicos da fundação é a criação do Prémio Manuel António da Mota, que distinguirá anualmente organizações e personalidades que se destaquem nos vários domínios sociais e culturais.	pt-PT
"Tem uma série de coisas absurdas que não lembram a ninguém, o que revela a incapacidade que o ICNB tem tido para apresentar algo que não seja risível", alegou Manuel Marreiros.	pt-PT
Os dados são do Gabinete de Monitorização da Greve Geral da Administração Pública e não contam ainda com os números dos ministérios da Educação e da Saúde, que àquela hora estavam ainda a ser carregados no sistema.	pt-PT
O Departamento Estatístico da União Europeia assegura que os 10,8% reportados para a taxa de desemprego em Portugal no final do mês de Abril resultam de um método de cálculo que fornece estimativas “equilibradas”.	pt-PT
Noutro plano, as alterações climáticas, que permitem perspectivar a ocorrência de precipitações mais volumosas e concentradas no tempo, cenário já estudado no projecto de investigação SIAM II, cujo objectivo era estudar o clima nacional nos séc.	pt-PT
Os alunos destinados à Secção de Nova Oeiras (cujas salas ainda não se encontram em condições de serem utilizadas), vão ter as suas aulas na Junqueira, enquanto não puderem ser transferidos para Nova Oeiras.	pt-PT
“No domínio das prestações sociais, será ainda reforçado o rigor no controlo da verificação dos requisitos de acesso às prestações, bem como no combate à fraude e na cobrança das contribuições devidas”, refere o Governo.	pt-PT
O Supremo Tribunal de Justiça esclarece que não julgou os recursos da absolvição do empresário Domingos Névoa, não absolvendo nem condenando o administrador da Bragaparques do crime de tentativa de corrupção activa.	pt-PT
De acordo com alguns críticos, mais concretamente com Carla Utra, "da absoluta novidade passámos a achar que nada de novo poderá alguma vez surgir.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não com a violencia que ha não e para menos, o mesmo se passa em sintra..	pt-PT
Inauguração da Ourivesaria Central no Edifício Rullys A Ourivesaria Central, propriedade de Manuel da Costa Anjo, abriu um novo estabelecimento, moderno e arrojado, no Edifício Rullys, na rua Carlos Reis, no sábado, dia 16 de Maio.	pt-PT
O DEMS de que falo foi adoptado por uma empresa austríaca líder na produção de pasta e papel que consome 800 GWh de energia por ano na sua central perto de Graz, o equivalente às necessidades de uma pequena cidade.	pt-PT
Valores esses que não desapareceram nem morreram, mas que, cada vez mais, se omitem ou, num tom mais linear, são voluntariamente esquecidos, porque supostamente inadequados a esta nova idade em que vamos mirrando.	pt-PT
A organização investiu 1,6 milhões de euros na edição deste ano do Rip Curl Portugal com a participação do Turismo de Portugal, da autarquia de Peniche e patrocinadores.	pt-PT
É por isso necessário que a Alemanha compreenda rapidamente que, por mais rica que seja, isolada não representa nada em relação aos colossos emergentes.	pt-PT
Mais tarde gravou ao vivo o mítico álbum Frampton Comes Alive, do qual faz parte a versão de hoje na Viagem no tempo…Sabe em que ano foi editado?	pt-PT
“Não contava com a vossa presença aqui e até estou surpreendido”, disse, aos jornalistas, Manuel Marques Ferreira Martins, conhecido por Engenheiro, proprietário do imóvel, na manhã de 12 de Fevereiro.	pt-PT
«Para ser eficaz, um transporte público tem que ter um abrangência territorial grande, ter tempos de percurso reduzidos, obrigar, no máximo, a oito ou dez minutos de espera e, se possível, chegar mais rápido que o automóvel».	pt-PT
Com alguns serviços nas cidades a funcionarem toda a semana, não será estranho que no meio rural também venham a existir serviços inovadores a funcionar todos os dias.	pt-PT
Para o ministro da Administração Interna, a GNR "actuou rápida e eficazmente, respeitando o princípio da necessidade de adequação e proporcionalidade, consagrado na Constituição".	pt-PT
Chamada de atenção também para a hotelaria que deixa 800 sem salário, bem como para o facto de Mário Rondon ter sido responsável pela derrota do Marítimo no último minuto, dando assim a vitória ao Paços de Ferreira.	pt-PT
Competição à parte, a direcção do Sporting da Covilhã informou, em comunicado publicado no site do clube, que decidiu suspender, até decisão posterior, as relações institucionais com a administração da União Desportiva de Leiria, SAD.	pt-PT
O modelo desta Bolsa, que tem como objectivo replicar o ambiente e os conceitos de uma Bolsa de Valores, beneficia, sim, as organizações sociais, desde que estas cumpram critérios exigentes de selecção.	pt-PT
Multifacetado, aprofundou conhecimentos em várias áreas, nomeadamente na escultura, no desenho de máquinas e oficinas navais, na arquitectura e até mesmo no cinema, onde realizou dois filmes comerciais em Lisboa.	pt-PT
Mesmo depois de todos os problemas (que até envolveram polícia e pancadaria) naquele espaço comercial, nem assim alguns automobilistas respeitam quem quer que seja.	pt-PT
Quando pensa no futuro, explica que gostava de ir viver para Inglaterra, país onde, afirma, não se sentem os olhares "de pena, gozo, curiosidade, raiva, medo ou crítica", que, diz, ainda se sentem em Portugal. "O meu maior desejo é ter liberdade para praticar a minha religião", afirma, convicta.	pt-PT
Isto de transformar a protecção de interesses pessoais em discursos de rua e conversas de café a pedir pedestais, estátuas ou votos não deve ter lugar aqui.	pt-PT
Um deles, o padre José António Arantes de Andrade (da paróquia de São Lázaro), foi nomeado delegado do Sector da Catequese, substituindo o padre Walter Tenório Torres, agora a trabalhar no arciprestado de Barcelos.	pt-PT
Numa delegação composta pelos secretários de Estado do Ordenamento do Território e das Cidades e da Segurança Social e de autarcas locais, foram ainda anunciados outros apoios.	pt-PT
O SEF esclarece ainda que «os serviços prestados por estas mulheres eram publicitados em jornais diários e num site criado exclusivamente para esse efeito».	pt-PT
Apesar da candidatura de Manuel Alegre já no terreno, o chefe de Estado mantém a tendência de subida, com mais 1,7%, e chega a 25% de saldo positivo.	pt-PT
"A Nissan vai andar pelo mundo a vender este veículo totalmente eléctrico e quando questionarem sobre a credibilidade das suas características e funcionalidades, eles poderão dizer que em Portugal há um sistema que funciona", sustentou.	pt-PT
Este plano visa "adaptar" a empresa à "descida da produtividade", na ordem de 5%, no transporte de passageiros e de 15% no transporte de carga, especificou a direcção da Air France.	pt-PT
«São conhecidos os diversos atentados à liberdade de expressão, de associação e de manifestação na República Popular da China denunciados pela Amnistia Internacional», sublinha.	pt-PT
A esposa está a beneficiar do subsídio de desemprego, tendo sido vítima de acidente de trabalho, cujo processo judicial decorre no Tribunal de Trabalho, aguardando por uma neurocirurgia nos Hospitais da Universidade de Coimbra.	pt-PT
Cerca de 10,1% das empresas prevê agora resultados melhores no futuro, enquanto 5,7% espera anunciar piores resultados nas próximas épocas de apresentação de resultados.	pt-PT
Ao longo deste programa é apresentado um exemplo que prova que há dinheiros públicos que são gastos sem razão, devido a erros, muitas vezes incompreensíveis.	pt-PT
A analista de internet da Morgan Stanley, Mary Meeker, citada pelo Finantial Times, explica que o iPhone e o iPod Touch juntos constituem a plataforma com o maior crescimento na história dos computadores. O iPad é mais uma unidade para esta armada, em que o aparelho é o navio e as aplicações as munições que dispara.	pt-PT
O investidor, cujo processo dará entrada nos tribunais em Setembro, exige à anterior administração do maior banco privado uma compensação de 700 milhões de euros.	pt-PT
A quarta edição do Optimus Alive decorrerá de 8 a 10 de Julho e contará com nomes como Pearl Jam, LCD Soundsystem e Gogol Bordello, todos no palco Optimus, The XX, La Roux, Gossip e Simian Mobile Disco, no palco Super Bock.	pt-PT
Andam por aqui só gajos a fazer merda e como fazem merda,têm que a limpar e se não a limpam.tem de haver alguem que lhes faça a comer!	pt-PT
O autarca disse ainda que a decisão já tinha sido tomada o ano passado, mas só agora a tornou pública por «respeito às eleições presidenciais».	pt-PT
A procuradora frisou que em Portugal "a investigação ainda não está terminada, pois pelos vistos o sistema inglês é mais complicado que o que existe em Portugal".	pt-PT
Por outro, quem criou esse mar de parvos foram os parvos como a senhora que escreve este editorial, que durante anos se esforçou para que a parvoíce se instalasse, basta rever o teor da publicidade e dos artigos publicados neste jornal.	pt-PT
Amantes dos videojogos procuram alta capacidade O mercado dos computadores de mesa, vulgo desktop, está também em franca expansão e evolução quando comparados com os portáteis, não se deixando ficando atrás nas novidades apresentadas.	pt-PT
Este tem sabor um especial, pois retrata uma história de amor entre dois mundos, um deles o fantástico e mágico mundo do vampiros, que não existe, logo temos de acreditar o dobro para que seja real.	pt-PT
Os dados recolhidos permitiram concluir que a estrela HD10180 possui cinco planetas semelhantes a Neptuno, com massas compreendidas entre 13 e 25 vezes a massa da Terra e orbitando a estrela com períodos entre seis e 600 dias.	pt-PT
Para afligir ainda mais estes primeiros cristãos, alguns, que se julgavam inspirados por ideias luminosas, começaram a interpretar as palavras de Jesus sobre a destruição de Jerusalém como sinal iminente do fim do mundo.	pt-PT
Ao que parece, se o equipamento for dobrado como se fosse uma tigela vai fazer uma pesquisa por restaurantes, enquanto ao dobrar o dispositivo todo, como se estivesse a envolver uma lata, a pesquisa será feita por bares.	pt-PT
Mas penso que esta mãe precisa muito da filha, pois o amor entre as duas poderá servir de trampolim para a redenção dela própria.	pt-PT
No que diz respeito à empregabilidade dos formandos, acreditamos que muitos deles, mais cedo ou mais tarde, acabarão por entrar no mundo empresarial e do trabalho local ou do exterior.	pt-PT
O sismo teve o epicentro no concelho de Mação, Santarém, e até ao momento, não há registo de danos, segundo o Instituto de Meteorologia.	pt-PT
Para terem um carro, casa com piscina e iate na marina são capazes de vender os pais, seja lá para que fim for, desde que o negócio lhes renda umas massas, o que vai ser difícil já que o mercado de pais nunca esteve em alta.	pt-PT
De acordo com os últimos dados do programa de inspecção a obras de arte (pontes e viadutos) da EP, desde 2002 e até Dezembro de 2008, os técnicos da empresa liderada por Almerindo Marques efectuaram "2.	pt-PT
Somos uma povo sem paciencia e sem cultura desportiva, deste que o nosso clube ganhe, mesmo jogando mal e ou se for com ajudas de terceiros ( como o escandaloso apito dourado) está tudo certo, vale tude.	pt-PT
De acordo com a agência de notação financeira, o perfil da dívida pública da Irlanda "já não é consistente com um nível de rating elevado".	pt-PT
Política local de costas voltadas para a Internet As estratégias de comunicação da vida política conheceram ao longo dos anos diversas formas e feitios.	pt-PT
O suspeito de terrorismo estava detido em Guantanamo desde 2006 e vai ser levado, ainda hoje, perante um juiz de um tribunal de Manhattan, em Nova Iorque.	pt-PT
Contudo, se agora é assim também é verdade que no, não muito distante, século XIX os poderosos exércitos napoleónicos tiveram que bater em retirada do nosso território.	pt-PT
De um ponto de vista do sistema de saúde, a "exigência" da restrição do número de vagas não faz qualquer sentido, senão no de criar situações de privilégio para a profissão.	pt-PT
Ninguém sofrerá intromissões arbitrárias na sua vida privada, na sua família, no seu domicílio ou na sua correspondência, nem ataques à sua honra e reputação.	pt-PT
Antes das reformas legais promovidas pelos políticos, monsenhor Gea Escolano reclamou o direito de os bispos e cristãos manifestarem a sua opinião sobre os assuntos que afectam a sociedade.	pt-PT
Quero dizer também, que a crítica é apenas e só sobre o artigo e alguns factos que nele constam (e outros que considero foram omitidos).	pt-PT
A promoção do porco bísaro, associada à festa do fumeiro, tem permitido “impulsionar a economia familiar, rentabilizando a produção, e proporcionando o reforço da identidade do concelho a partir dos produtos locais”, salientou o autarca.	pt-PT
A Audi diz, em comunicado, que o novo A7 Sportback "caminha em direcção a um novo segmento de veículos", que combina o "carácter de um coupé com o conforto e prestígio de uma limousine", exactamente o que os seus rivais irão também apresentar brevemente.	pt-PT
Com estes indicadores e com séria dificuldades em gerar receitas na economia, os dois países entraram em dificuldades para fazer face à sua dívida e tiveram de recorrer a ajuda externa.	pt-PT
Mais do que a responsabilização criminal, o estaleiro cultural pretende sensibilizar os pais e encarregados de educação “para aquilo que os filhos andam a fazer. Acreditamos que foi uma brincadeira de crianças que esperamos que não se volte a repetir”.	pt-PT
"Parece que havia quem quisesse fazer uma ligação por terra à Europa que não passasse por Espanha, mas não apresentaram soluções concretas nesse sentido", gracejou Barroso.	pt-PT
Sim, os jovens de hoje já são outro tipo de seres humanos diferentes dos mais velhos e temos de perceber os desafios que se lhes colocam.	pt-PT
Se fosse assim tão certo e verídico, como nobre as suas aspirações, davam uma cópia audível a todas as tv ou colocavam na internet, TRETAS, devem seer punidos e bem.	pt-PT
O bispo emérito de Setúbal questionou mesmo como é que "um Governo se considera legítimo quando permitiu que um país chegasse a esta situação, que pela comunicação social parece de uma miséria absoluta".	pt-PT
O PCP defende a realização de um estudo que possa indicar o caminho, entre a requalificação do actual edifício ou a construção um edifício de raiz.	pt-PT
Entretanto, os artigos chegam através da importadora italiana, já que os pontos de venda não têm dimensão suficiente, em termos de volume de vendas, para tratar directamente com os produtores.	pt-PT
Para além do telhado também ser alvo de uma completa remodelação, o padre Domingos Abreu referiu que o escadório de acesso à igreja vai ser alargado.	pt-PT
As alterações ao Programa de Estágios irão incluir todas as candidaturas realizadas a partir de sexta feira, dia em que a portaria entra em vigor.	pt-PT
Segundo Cristina Marques da Silva, organizadora do evento, o objectivo é falar sobre o que se faz, o que se sabe, ou seja, "ideias e experiências que vale a pena espalhar".	pt-PT
Cavaco Silva tem sido “um Presidente indiferente à crise social, à exclusão, à fratura que destrói a economia do país” e Passos Coelho “sabe que terá um Bloco de Esquerda com um combate duro”, alegou.	pt-PT
Depois de algumas suspeitas de que este barco nem pudesse vir para os Açores, foi feita uma avaliação, em Liverpool, que revelou que de facto o Viking viria para Região.	pt-PT
Meyong garantiu ainda que não teve convites de clubes nacionais, estando a negociar com um clube estrangeiro. “Não tenho contactos com nenhum clube em Portugal. Estou a negociar com um clube, quando for certo digo qual”, sublinhou. O futuro de Meyong pode passar agora pelo Chipre, já que em cima da mesa estão propostas bem tentadoras do APOEL e do Omónia.	pt-PT
Luís Mendes procura respostas sobre a origem do universo Luís Mendes iniciou o seu percurso escolar em Torres Novas, no Colégio Andrade de Corvo, passando mais tarde pela Escola Maria Lamas.	pt-PT
O parque logístico tem uma subestação eléctrica, potabilizadora de água, uma rede de distribuição de gás própria e medidas para evitar inundações na zona.	pt-PT
Convocada em conjunto pelo grupo de peticionários que reclamou a classificação — já confirmada em Diário da República, como monumento nacional e por organismos como a ASPA, a Jovem Coop e a Junta de Freguesia de S. Victor, a iniciativa, levada a cabo no âmbito do Dia Internacional dos Monumentos e Sítios, beneficiou de uma tarde de sol que permitiu cumprir o programa de lazer, com momentos de hip hop, oficinas de origami e uma tertúlia sobre o futuro das Sete Fontes, mas também de sensibilização e debate.	pt-PT
A primeira, uma empresa de serviços financeiros que gere um fundo de activos no valor de 400 mil milhões de dólares, foi uma das pioneiras.	pt-PT
Esta procura de Deus ou a carência humana de uma dimensão espiritual, do transcendente, não se avalia pela frequência dos templos nem pela prática de determinados rituais, seja por convicção ou tradição.	pt-PT
A produção deste espetáculo, que também foi aberto à população, envolveu mais de três centenas de pessoas de uma dezena de nacionalidades, tendo os preparativos do cenário começado há mais de uma semana.	pt-PT
O empreendedorismo tem sido também uma das saídas mais procuradas por quem está numa situação de desemprego, o que, em análise económica, é uma tendência normal em temos de crise.	pt-PT
Thomas Shannon ocupou o cargo de subsecretário do Departamento de Estado para o Hemisfério Ocidental, o mais alto posto diplomático dos EUA para a América Latina, de 2006 a 2009.	pt-PT
O executivo salienta ainda que o capital social "não representa uma verdadeira garantia para os credores" nem para quem se relaciona com a sociedade, uma vez que muitas vezes o capital inicial "é afecto ao pagamento dos custos de arranque da empresa".	pt-PT
E se não há processo a correr, nem segredo de justiça, a revelação dos fundamentos daquelas decisões não violam o segredo de justiça e não se percebe porque não podem ser divulgados”, lamenta.	pt-PT
Um estudo que acompanhou 72 mil enfermeiras ao longo de 20 anos mostrou que caminhar 3 horas por semana, ou meia hora por dia, reduz até 40 % o risco de enfarte do miocárdio nas mulheres.	pt-PT
Entre Janeiro e Março de 2010, a Inapa aumentou o seu resultado líquido em 44 por cento, para os 1,5 milhões de euros. Em 2009, a empresa tinha fechado o ano com lucros de 2,2 milhões de euros.	pt-PT
Em Maio, o volume de vendas dos veículos ligeiros de passageiros no conjunto dos países da Europa Ocidental correspondeu, em termos absolutos, à venda de 1,2 milhões veículos, menos 17 mil unidades (1,3 %) comparativamente com o mês homólogo de 2004.	pt-PT
Nem sempre os casais conseguem fazer estes TPC sozinhos, ou seja sem a ajuda de um terapeuta, dai os cursos, e as acções de formação.	pt-PT
O executivo comunitário retoma o debate sobre a utilização destes aparelhos depois de a Holanda ter anunciado a sua instalação no aeroporto de Schiphol, na sequência do ataque fracassado num voo entre Amesterdão e Detroit (EUA), a 25 de Dezembro passado.	pt-PT
Questionado sobre os 24 golos que já marcou na Liga espanhola esta época e do que pode fazer para ultrapassar o recorde de Hugo Sanchez e Zarra, com 38 golos, Cristiano Ronaldo diz não estar obcecado com o recorde.	pt-PT
Atrás do antigo magriço, surgem Manuel da Luz Afonso, com cinco triunfos em 1964, António Oliveira, com quatro vitórias em 1994, e ainda Fernando Cabrita (1983) e José Torres (1984) com três sucessos na estreia.	pt-PT
Momentos antes, várias pessoas tinham gritado "assassino" quando Conrad Murray, cardiologista de 56 anos, passou por uma multidão de centenas de jornalistas e fãs do cantor.	pt-PT
Um outro jovem, de 30 anos, viria também a ficar ferido, com gravidade, na noite da passagem de ano, em Terras de Bouro, igualmente vítima de um acidente de viação.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, a presidente da Comissão de Igualdade no Trabalho e no Emprego (CITE), Catarina Marcelino, explica que apesar de Portugal já ter feito a transposição da directiva, existem "alguns aspectos" que são questionados por Bruxelas.	pt-PT
Por outro lado, o ministro voltou a salientar que todos os pagamentos podem ser consultados na Internet e, do total de 1500 milhões de euros já pagos, os agricultores receberam cerca de 344 milhões para a área de investimentos.	pt-PT
Em causa está o corte de 30% no financiamento do Estado aos estabelecimentos de ensino privados que a partir deste ano vão receber 80 mil e 80 euros anuais por turma.	pt-PT
Segundo o procurador do estado de Quintana Roo,Francisco Alor, as autoridades investigam a origem da explosão, mas descartam a ideia de se ter tratado de um atentado.	pt-PT
«Foi a equipa que nos causou mais dificuldades, não só pela estrutura física, com jogadores muito possantes que constituem um bloco defensivo muito forte, sendo necessário trabalhar muito o nosso ataque para conseguirmos desgastar aquela defesa.	pt-PT
“Esta é uma actividade muito centrada no trabalho de divulgação que o CERN está a fazer desde 2005. A ideia é, essencialmente, alargar um pouco a ‘Física de partículas’ à comunidade em geral”, explicou o investigador ao ‘CM’.	pt-PT
Segundo o ‘fixing’ diário da Federação Europeia de Bancos, a taxa a três meses, a mais usada no crédito às empresas, avançou para 0,720 por cento enquanto a taxa a 12 meses subiu para 1,273 por cento.	pt-PT
Sotheby's International Realty chega ao Algarve A Sotheby's International Realty Portugal vai abrir, até ao final do mês de Maio, o seu primeiro escritório no Algarve.	pt-PT
O dirigente da associação de produtores criticou a "atitude suicida"da indústria e distribuição para com o produto nacional, ao lançar "arroz mais barato no mercado", através de "um conjunto de batotas", argumentou.	pt-PT
A morte de Ribeiro Santos Fez ontem um ano que morreu o estudante de Direito José António Ribeiro Santos, durante uma reunião de estudantes no Instituto Superior de Economia, em Outubro do ano passado.	pt-PT
A vítima da madrugada de ontem sofreu escoriações e hematomas na face, o que o levou a receber tratamento hospitalar sem carecer de internamento.	pt-PT
Desde 2004 que Portugal tem um plano de contingência para as ondas de calor, depois de, entre 30 de Julho e 14 de Agosto de 2003, o país ter estado sob o efeito de uma onda de calor que provocou 1953 mortes.	pt-PT
"A percentagem de incumprimentos tem descido ao longo dos anos, resultado do aumento da cobertura da desinfecção da água distribuída e da aquisição de equipamentos mais eficazes e tecnologicamente mais eficientes".	pt-PT
Mais, revela a desconfiança dos EUA sobre a capacidade do México lutar eficazmente contra o narcotráfico devido à rivalidade entre as forças de segurança, a "generalizada" corrupção oficial e a incapacidade do Exército para reunir provas que incriminem os detidos.	pt-PT
Hoje não conta com Nesta (lesionado), mas a energia colectiva é tão contagiante que um jogador banal tecnicamente e excepcional agressivamente como Materazzi (ou "Matrix", pelo gosto das patadas em voo sobre os adversários) parece um defesa de topo.	pt-PT
O problema concreto é que Portugal já não tem espaço de manobra para se endividar e assim contrariar o ciclo económico em que se encontra.	pt-PT
Para a secretária de Estado espanhola do Emprego, Mari Luz Rodríguez, o valor de Fevereiro é “mau”, mas, ainda assim, “um pouco melhor” do que o registado tanto nos mesmos meses de 20009 e 2010, cita o jornal financeiro El Expansión.	pt-PT
O Victor estará sempre lá para quem precisar, e não conheço ninguém, neste mundo tão competitivo, que não tenha apenas boas palavras a dizer sobre ele.	pt-PT
O prémio de melhor actor voltou a distinguir, pelo segundo ano consecutivo, Colin Firth, que no ano passado venceu pelo seu desempenho em «A Single Man».	pt-PT
Organização vê vantagens Posto perante este elenco de queixas, o vereador Vítor Sousa, presidente da entidade organizadora das festas de S. João, não vê as desvantagens enumeradas.	pt-PT
O representante do executivo comunitário presente na discussão disse que, por isso mesmo, a Comissão pediu "clarificações adicionais" às autoridades portuguesas, e indicou que espera uma resposta na próxima semana.	pt-PT
Esta subida do desemprego em 2009, não só ultrapassa o máximo anterior registado nessa taxa, mas ultrapassou o valor psicológico dos dez por cento.	pt-PT
“O Theatro Circo procura apresentar uma programação eclética e diversificada, até porque também tem como missão de serviço público”, justificou a presidente do conselho de administração daquela casa de espectáculos e, também, vereadora da Cultura da Câmara Municipal de Braga, Ilda Carneiro.	pt-PT
As vagas do tsunami que atravessou o Oceano Índico em 2004 atiraram para a costa os contentores com esse lixo de elevado risco, como denunciou o Partido Verde no Parlamento Europeu.	pt-PT
«Só poderemos conseguir isso através da economia privada. Não há outra forma de crescer», defendeu, apontando também a necessidade de «o Estado promover a atractividade fiscal e maior simplificação nos procedimentos».	pt-PT
O UD Leiria acabou de garantir a permanência na Liga. Mesmo empatando a zero com o SC Braga, os leirienses beneficiaram da derrota da Naval para assegurar a manutenção.	pt-PT
Em relação aos dois encontros que teve esta semana com o presidente do PSD, Pedro Passos Coelho, o líder do executivo disse que pretendeu que tudo «ficasse bem claro» em relação a essas reuniões.	pt-PT
Sobre a historieta que dominou as altas preocupações dos jornalistas, alguns dizem que o Governo, na sua perseguição à liberdade de imprensa, se reúne nas mesas dos restaurantes para sentenciar em voz alta a próxima vítima.	pt-PT
Artigos Relacionados Meio suspiro de alívio na VW Autoeuropa com anúncio de sucessor do actual monovolume Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Só uma das seis pessoas arguidas manifestou intenção de prestar declarações ao tribunal e de confessar os factos constantes da acusação referentes ao dia da sua detenção.	pt-PT
A recepção começa por ser o espelho do novo serviço, totalmente redesenhada, com amplas áreas, uma reservada apenas a doentes em maca e outra para ambulatório.	pt-PT
No que respeita ao emprego no sector da construção, o INE aponta uma diminuição homóloga de 6,9 por cento em Abril, menos 0,6 pontos percentuais em relação à variação registada em Março.	pt-PT
O antigo chefe de Estado, Mohammad Khatami, também participou na marcha de apoio à causa palestiniana, mas também foi alvo da ira dos conservadores.	pt-PT
De acordo com o diário The Telegraph, o Governo avisou que o contingente destacado no Afeganistão não será afetado por esta redução de efetivos.	pt-PT
«Vamos defrontar uma equipa moralizada que vem de duas vitórias seguidas e que já nos bateu aqui em Barcelos no jogo da nossa apresentação aos sócios.	pt-PT
Hotel Paraíso (até domingo 26 setembro 2010) Slot Clube de Albufeira vai realizar no Hotel Paraíso em Albufeira, a final nacional de apuramento para o Ninco World Cup que se realizará em Novembro nas Ilhas Canárias.	pt-PT
'Tudo isto prejudica a vida dos sindicatos e também prejudica a possibilidade de preparação do próximo congresso da central de forma mais aprofundada mas vamos ter de fazer o congresso num contexto de grande premência para as pessoas', concluiu Carvalho da Silva.	pt-PT
O Governo avisou hoje os gestores do sector empresarial do Estado que devem reduzir em 1.600 milhões de euros os custos operacionais em 2011, o que representa um corte de 15% em relação a 2009.	pt-PT
De acordo com o exército israelita, 45 rockets e morteiros foram disparados a partir da Faixa de Gaza, num período de três horas, o ataque mais grave das duas últimas semanas.	pt-PT
No entanto, o técnico escocês negou que tenha tido algum problema com o internacional inglês, uma das figuras do clube de Manchester e que termina contrato em 2012.	pt-PT
Ao que parece os vários deuses "existentes" asseguraram de tal forma a sua obra que nos atribuíram esta penalização, com vista a não nos ser nunca possível o alcançar dos limiares da deusidade.	pt-PT
A fuga de crude parou a 15 de Julho, quando a BP instalou uma cúpula temporária, até ter terminado de perfurar o poço de apoio.	pt-PT
Se este acto de Vítor Pereira foi um resumo das cinco jornadas, então que se volte a fazer o mesmo quando passarem 10. Os clubes devem ser tratados todos da mesma forma”, disse ainda.	pt-PT
A atleta vai agora entrar em vários períodos de estágio em altitude, nos meses de Janeiro, Março e Abril, preparando as grandes competições internacionais de 2010.	pt-PT
O Índice de Actividade RICS/Ci decresceu mais em Dezembro, mas o Índice de Confiança verificou uma melhoria, embora continuem ambos negativos, o que indica que a actividade continua em queda e que a confiança permanece fraca".	pt-PT
Para agravar a situação, os stocks de bebidas nas lojas goesas estão a acabar e as fábricas estão renitentes em vender directamente aos comerciantes, revelou a agência noticiosa Press Trust of India.	pt-PT
Sobre a meta de consolidação orçamental para 2008, o representante dos bancos considerou que se for possível avançar com a reforma da Administração Pública, “é possível” atingir esse objectivo.	pt-PT
“Apenas vos digo que, quando me foi pedido o testemunho, em Março deste ano, disse imediatamente que sim e não pedi qualquer imunidade e até já entreguei há alguns meses o meu depoimento enquanto testemunha”, afirmou.	pt-PT
A mesma fonte referiu ainda ter decorrido uma reunião de trabalho de toda a direcção de exploração, que visava «o debate com os trabalhadores sobre a estratégica da EMEL» e que reuniu cerca de 200 funcionários.	pt-PT
A nota do Vaticano sublinha que o direito canónico tem “procedimentos judiciais e penais” próprios para estas situações, que a Santa Sé considera gravíssimas.	pt-PT
A contas com a História O Iraque está a avaliar a hipótese de abrir um museu com pinturas, armas, móveis e outros objectos que pertenceram ao antigo Presidente Saddam Hussein, afirmou hoje um responsável iraquiano.	pt-PT
A capital de distrito com pior classificação no ranking é Aveiro, que passou de 104 dias em 2009 para 565 no ano passado. Faro surge a seguir, com 528.	pt-PT
No que se refere à crise orçamental de alguns países da zona Euro, o chefe do DIW afirmou que as ajudas financeiras concedidas a países como a Grécia e a Irlanda “aliviaram a pressão” para que estes resolvam “finalmente os seus problemas estruturais”.	pt-PT
Isabel Gião Andrade dirige Vieira de Almeida no Porto A Vieira de Almeida & Associados (VdA) escolheu Isabel Gião Andrade para dirigir o escritório da sociedade no Porto.	pt-PT
De Janeiro a Junho, o mercado nórdico concentrou 20% do total das dormidas, com cerca 86,1 milhares; representando por outro lado 43,1% das dormidas dos não residentes em Portugal, tendo registado uma variação homóloga negativa de 24,5%.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Por acaso é legal exigir sinal para encomendas antes de divulgarem o preço final?	pt-PT
O Conselho Executivo, presidido por Francisco Vitorino, aproveitou a festa dos 82 anos da escola para distinguir os alunos do quadro de mérito e os melhores alunos do ensino secundário, relativos ao ano lectivo de 2007/2008.	pt-PT
Com a rápida expansão dos jogos de consola distribuídos em CD, e dado que este não permitia a edição de dados depois de ser escrito, foi necessário criar um dispositivo que armazenasse toda a informação gerada durante o jogo.	pt-PT
Segundo a Volkswagen, o modelo fabricado em Portugal é já "uma referência entre os cabriolet coupé" e "foi tecnicamente aperfeiçoado e esteticamente atualizado, além de receber um vasto conjunto de novidades a diversos níveis".	pt-PT
Neste momento 82,3% dos clientes estão cobertos pela rede 2G e no final do ano serão 44,7% na 3G, segundo a previsão apresentada por Manuel Amaro.	pt-PT
Honda e Nissan batem recordes de produção na China As construtoras japonesas Honda e Nissan registaram um recorde de produção na China para o mês de Outubro, um sinal de que as marcas estão a ser impulsionadas pelos mercados emergentes.	pt-PT
Apesar do decréscimo do número de produtores, há a destacar, por outro lado, o melhoramento genético dos bovinos, que tem contribuído para um aumento do rendimento dos lavradores.	pt-PT
Esgotou o tempo que tinha e no dia 8 só nos pode informar de decisões», sustentou o presidente da LBP, adiantando que o período que decorre até ao dia 8 seja o «tempo útil para encontrar uma solução».	pt-PT
A família da Cruz Branca Os Irmãos Franciscanos da Cruz Branca consideram que a sua missão alcança pleno sentido no testemunho da vida consagrada e na fiel e sacrificada entrega à caridade fraterna.	pt-PT
Na sua intervenção, esta noite, referiu que "o resultado obtido pela CDU constitui um novo e estimulante sinal do sentido de crescimento sustentado que nos últimos anos a CDU vem registando".	pt-PT
Os Açores, por muito que o Governo não goste, vão sofrer os efeitos do aperto económico e muitas pequenas e médias empresas vão passar por sérias dificuldades para se manterem à tona de água.	pt-PT
Em 2008, a assembleia geral da ONU convidou todos os países membros a criar comités nacionais, integrando representantes de entidades locais, para celebrar o Ano Internacional da Biodiversidade.	pt-PT
O encontro disputado no Estádio Reyno de Navarra, em Pamplona, esteve em igualdade até ao minuto 62', quando Camunas marcou o único golo da partida.	pt-PT
Segundo informação disponibilizada à Lusa pela empresa, estes trabalhadores vão prestar entre uma a quatro horas de trabalho (a greve ocorre das 8h00 às 12h00), apesar de a transportadora esperar “uma baixa adesão” à paralisação.	pt-PT
Por fim, o BE quer que o ministério clarifique “quais são os dispositivos que o Estado tenciona accionar caso se venha a verificar a situação de as contra garantias não cobrirem na totalidade o empréstimo que já foi pago”.	pt-PT
A certeza é a de que há interessados, sobretudo as unidades hoteleiras, visto que as alturas do ano mais propícias à observação de aves – Primavera e Outono – são coincidentes com a chamada época baixa do turismo.	pt-PT
Bancos que vão à falência, empresas que fecham, valores e seguros com o sector automóvel e imobiliário em grande dificuldade, etc. Daí o enorme aumento do desemprego e uma significativa baixa do poder de compra que já não era lá grande coisa.	pt-PT
Em conferência de imprensa autoridades chilenas disseram esperar «que pelo menos um dos mineiros consiga ver hoje a luz do dia» depois de ter permanecido preso, naquele que se pensa ser o maior período a que alguém já sobreviveu debaixo de terra.	pt-PT
Braga quer alargar voluntariado 06 Dez 2009Marta Encarnação O Banco Local de Voluntariado quer alargar o voluntariado aos meios escolar e empresarial já a partir do próximo ano.	pt-PT
Já na Itália, que ocupa a terceira posição deste ranking, com 128,2 mil milhões de euros, o ritmo crescente do sector é sentido desde 2006, após uma quebra em 2005.	pt-PT
A mistura destes dois factores deverá ser decisiva para o escalonamento da tabela classificativa, já que só a força física não será suficiente para alcançar um bom resultado.	pt-PT
«Pedem também à Coreia do Norte que não ataque ou desenvolva actos hostis contra a Coreia do Sul e sublinham que comportamentos irresponsáveis implicarão sérias consequências», indica o comunicado.	pt-PT
E essas "aplicações financeiras", acrescentou, são depósitos a prazo, não estando portanto prevista a possibilidade, como o DN ontem avançou, de os partidos poderem fazer especulação bolsista.	pt-PT
O que aconteceu, tão simplesmente, é que neste país se passou do 8 para o 80 (como tanta vez) e aquilo que nos deveria servir com firmeza e coerência, actua agora como uma "brigada SWAT", leva tudo à frente e pergunta depois.	pt-PT
Depois, há a vida pessoal e tal, mas aquilo que me interessa fazer aqui na terra não é política, não é negócios, não é qualquer arte, é literatura.	pt-PT
Também o liberalismo económico deverá ser encarado, à luz da história recente, tendo em conta os potenciais efeitos nefastos que pode provocar nas economias, como um modelo a reavaliar.	pt-PT
Para além de revelarem que é extremamente mal formada, põem a nu o seu desconhecimento da situação actual, características que não abonam a favor de quem trabalha num jornal.	pt-PT
Este Papa teve uma vigência bastante breve, pouco mais de 8 meses, devido a ter sido vítima do desmoronamento das paredes do seu aposento do palácio papal, em Viterbo, Itália, que se encontrava em obras.	pt-PT
Mesmo assim, a rapaziada acabou por meter os bonus de 2007 ao bolso e só começou a despejar as perdas no mercado em Janeiro deste ano.	pt-PT
Segundo os mesmos números, só cerca de um terço dos hospitais efectua encomendas de bens ou serviços por via electrónica e, mesmo os que usaram esta via, reconhecem que pesa pouco no total de compras.	pt-PT
O fim do protesto foi comunicado aos jornalistas pelo presidente da Associação Sindical dos Profissionais da Polícia (ASPP/PSP), Paulo Rodrigues, no final de um encontro com a Direcção nacional da PSP.	pt-PT
Como se pode compreeender que o tribunal tivesse negociado com o Bibi, para ele não ficar calado, como foi instruído para isso, começar a contar, não tudo, mas as peripécias a conta gotas, porque lhe foi prometido que a pena lhe ía ser reduzida. Até se chegou a dizer, que lhe iam mudar o visual, para não o reconhecerem, e o punham em liberdade.	pt-PT
Bragança de Miranda é professor agregado em Ciências da Comunicação, especialidade de Comunicação e Cultura, na disciplina de «Teoria da Cultura», na Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa.	pt-PT
Era a fase de crescimento na distribuição, mas ainda não era aqui que se faria o grande negócio que chamou a atenção dos chineses.	pt-PT
"Comecei a ver que havia uma apetência grande e que não existia nada assim, ainda por cima em Lisboa, a capital do fado", explica, lembrando ainda o sucesso das rádios de música country nos EUA e de samba no Brasil.	pt-PT
Jovens de Vila Verde convivem em Cervães O santuário de Nossa Senhora do Bom Despacho, em Cervães, acolhe domingo os jovens do arciprestado de Vila Verde em peregrinação, organizada pela Equipa da Pastoral Juvenil.	pt-PT
A Deco lembra que "estes processos dizem respeito a pessoas singulares (consumidores), que estão de boa fé e com manifesta impossibilidade de fazer face ao conjunto das suas dívidas não profissionais".	pt-PT
Para o pessoal de terra, o protesto dos pilotos põe em causa os postos de trabalho e, sem estarem contra o conteúdo das negociações, acusam o SPAC de ter uma atitude intransigente. "Recusamos a utilização da PGA como o cavalo de Tróia e o ataque dispensável aos profissionais da nossa companhia pelos negociadores encartados que se dizem defensores da segurança", afirmaram, citados pela Lusa.	pt-PT
A única estrutura com capacidade para acolher eventos do género, o Teatro Circo, está em obras há cerca de cinco anos e só em 2005, se tudo correr bem, voltará a poder receber no seu palco grandes produções culturais.	pt-PT
A PSP interceptou os três homens «numa rua próxima daquele local, apesar de estes terem, ainda, tentado a fuga, ao circularem por uma rua de sentido proibido».	pt-PT
Grupo tem 332 lojas em Portugal (João Matos) O grupo, dono de insígnias como a Zara, subiu as vendas líquidas para 12.527 milhões de euros, mais 13 por cento do que em 2009.	pt-PT
Em alguns casos, os ícones aparecem revestidos de coberturas decorativas feitas em metal, prata ou mesmo ouro, em alto ou baixo relevo, chamados “oklade”.	pt-PT
“A contagem ainda não está concluída e ainda não temos uma imagem clara mas as indicações apontam fortemente para isso”, afirmou numa entrevista à RTÉ, a estação de televisão pública irlandesa, esta noite.	pt-PT
O documento, que faz uma caracterização do sector e foi elaborado pela PSP, indica também que as infracções detectadas aumentaram cerca de 70%, tendo passado das cerca de 1400 em 2008 para 2432 em 2009.	pt-PT
Na Europa, as bolsas iniciaram o dia a ganhar, mas os principais mercados acabaram o dia com perdas que chegaram a ultrapassar os 1,5 por cento.	pt-PT
Artigos Relacionados Ver artigo completo no PÚBLICO de hoje Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Mas, depois de uma análise mais cuidadosa das condições do mercado, este acabou por se revelar apenas um primeiro passo que deu origem a aspirações maiores.	pt-PT
"Sétimo se calhar é um voo um bocado alto, mas vamos dar o máximo para ganhar. Seria bom para nós e Portugal, melhorar o desempenho colectivo do país. Gostávamos de terminar em classificação de um só dígito e um oitavo lugar já seria excelente", disse.	pt-PT
A instituição teve um lucro líquido de 162,1 milhões de euros no primeiro trimestre após a atribuição de 137,9 milhões de euros em provisões adicionais, registando uma queda de 25,4 por cento em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-PT
Mas em breves palavras digo que ia nesta recta em direcção a Barcelos e quando quis ultrapassar, fiz o sinal e passei para a faixa da esquerda.	pt-PT
O PSD acrescenta que, «ao longo dos mandatos», Gilberto Viegas «foi um autarca que soube construir a confiança dos seus munícipes, pela maneira empenhada e séria como tem dirigido os seus destinos».	pt-PT
O presidente do OSCOT adiantou que actualmente o objectivo da ETA "é estabelecer uma base" em Portugal, porque "não o podem fazer em França e Espanha".	pt-PT
O certame encerra com os filmes “Women without Men”, “10 to 11” e “Fantasia Lusitana”, o segundo filme português a ser exibido na mostra.	pt-PT
Portugal e Espanha apresentam ainda uma rede hoteleira com 90 mil camas, o dobro do exigido pela FIFA, e 82 hotéis para as equipas – mais 25% do que é requerido.	pt-PT
Em média cada major lança por ano quatro novos artistas nacionais. Os custos com cada um deles têm sempre por base a expectativa de vendas de discos mas oscilam entre os €8 e os €20 mil aos quais acresce um investimento em marketing a rondar os 30% das receitas esperadas. Em números mais precisos, uma editora como a EMI Music Portugal investe € 1,2 milhões em música por ano (dados de 2009). Feitas as contas, a edição discográfica em Portugal valeu no ano passado €37 milhões (valor da facturação das editoras), representado uma quebra de 16% face a 2008.	pt-PT
A existência da loja física não é entendida como sinal de abertura da Maçonaria ao mundo, já que “o que se passa no interior dos templos continua em segredo”.	pt-PT
Quanto a ir mais além… “só a manipulação genética poderá levar a Medicina a descobrir a forma de modificar o comportamento de um gene, que em determinadas pessoas não funciona.	pt-PT
Este ano não será excepção, com dois miniautocarros «que se cruzam» a circular entre o recinto e a Baixa de Faro 24 horas por dia. Ainda assim, é de esperar a habitual enchente de motos nesta zona da capital algarvia, nomeadamente à noite, espectáculo que muitos, mesmo não motards, se recusam a perder, nem que seja para apenas sonhar.	pt-PT
Eu ou o organismo abordaremos em concreto esta questão mais tarde, mas confirmo que a Comissão de Arbitragem já recebeu cerca de uma dezena de declarações (de indisponibilidade)», revelou Vítor Pereira.	pt-PT
A renovação com os leões até 2015 foi para o extremo russo "um orgulho". "Gostaria de sublinhar a confiança que foi depositada na minha pessoa e espero poder corresponder a essa confiança. Isto tem um significado muito grande na minha carreira", disse o jogador em entrevista o jornal ‘Sporting’, garantindo não ter sido difícil chegar a acordo com o clube para a extensão do contrato, que terminava em 2014.	pt-PT
Cada corrida organizada gera cerca de sete mil postos de trabalho e só os impostos pagos por todas estas pessoas permitiria suportar o património equestre português, começando pela Fundação Alter Real, que hoje passa por dias maus.	pt-PT
O reduzido crescimento do país, a subida das taxas de juro, ausência de aumentos salariais ou a subida, sem precedentes, da taxa de desemprego.	pt-PT
Não conheço em detalhe a dívida pública portuguesa, mas com elevada probabilidade é emitida ao abrigo de Lei do país. Nesse caso, uma extensão de maturidade, uma diminuição do valor da dívida ou qualquer alteração dos contratos pode ser feita simplesmente por uma Lei que assim o defina.	pt-PT
O director do agrupamento de escolas, António Mina, esteve no local, considerando a atitude desnecessária, mas com a intenção de dialogar com os pais das crianças, de forma a resolver a situação da melhor forma possível.	pt-PT
O responsável disse ainda que o processo de compra da participação da ENI não está fechado, havendo outros desenvolvimentos em curso, com a desistência da Petrobras.	pt-PT
A ferramenta foi recuperada pela Polícia Judiciária na Renault 4L que o arguido conduziu na noite do crime, e que tinha ainda vestígios do sangue da vítima, segundo indicam os testes de ADN.	pt-PT
São sim crianças órfãos de pais educadores, demitidos e distantes no cumprimentos do seu dever de educar, que não sabem transmitir ordem, disciplina, nem dizer sim ou não quando for conveniente.	pt-PT
Galo de Barcelos entra para o livro dos recordes O ditado costuma dizer que à terceira é de vez, mas em Barcelos foi à segunda.	pt-PT
Allianz lucra menos e revê metas em alta A Allianz, a maior seguradora europeia, poderá fazer uma revisão em alta das suas metas para este ano depois de ter alcançado resultados no terceiro trimestre que bateram as expectativas do mercado.	pt-PT
As cidades e os seus bichos Este gato, que encontro a guardar a porta ou a dormir na montra da loja, faz parte das curiosidades da Rua dos Ferreiros.	pt-PT
“Eu adorei fazer este trabalho, são três elementos que as pessoas vão utilizar e que, dentro de alguns anos, quando eu já cá não estiver, eles ainda existirão”.	pt-PT
Não sei se teremos velas que possam atingir este número, mas havemos de providenciar para que isso aconteça», afirmou o presidente da Cáritas Portuguesa, Eugénio da Fonseca.	pt-PT
O Citeve é uma entidade de utilidade pública, privada e sem fins lucrativos que se dedica à promoção da Inovação e Desenvolvimento Tecnológico das Indústrias Têxtil e do Vestuário.	pt-PT
Mas, afirma dePinho, o que esta e outras investigações já deixaram claro é que as pessoas podem começar a “atrasar o relógio já hoje”.	pt-PT
Também é certo que um homem com bebés ou cães tem sempre sucesso e dá uma imagem de carinho e responsabilidade, sobretudo junto das mulheres, coisa que os homens não ignoram.	pt-PT
Louçã considerou que, apesar de "chumbada" a moção no Parlamento, "lá fora" a "maioria os eleitores socialistas quer o referendo que o PS recusou".	pt-PT
A antiga negociadora palestiniana Diana Buttu pediu a demissão de Erekat na sequência destas revelações, já que o responsável “mostrou quão afastados da realidade e pouco representativos são os negociadores”, considerou, em declarações ao "Guardian".	pt-PT
E aquilo que nós queremos, segundo os analistas da indústria, parece ser a capacidade de jogar e ver vídeos em alta resolução, ver e partilhar imagens.	pt-PT
A equipa italiana foi a primeira da Fórmula 1 a apresentar o carro para 2011, ao qual chamou F150, como forma de celebrar os 150 anos da unificação italiana.	pt-PT
Para tornar o Entroncamento uma cidade mais democrática e participativa, Matias quer promover um orçamento participativo, em que parte dele seja directamente discutido com a população.	pt-PT
O director escolar ainda não sabe a data em que os resultados serão conhecidos, mas assegura que serão divulgados assim que houver respostas, até como forma de «incentivo» para que as pessoas continuem a aderir a este tipo de campanhas.	pt-PT
"Bajan riñendo" faz parte dos chamados "desenhos perdidos" do pintor espanhol, descobertos numa colecção privada na Suíça e que foram colocados à venda através da casa de leilões londrina.	pt-PT
Em qualquer dos casos, o Ministério das Finanças optou por validar por estes dias o projecto que vai permitir à Polícia Judiciária (PJ) aceder aos dados da administração fiscal e da Segurança Social para acções de investigação sem inquérito aberto.	pt-PT
Os seus membros são reconhecidos (a nível profissional) como chartered surveyors, e são distinguidos pela designação que aparece na continuação do seu nome – FRICS (Fellow, membro sénior do RICS) ou MRICS (membro do RICS).	pt-PT
Neste sentido, a mesma fonte lembrou também que a ideia não é singular na Europa, «pois, por exemplo, também a República Checa e Eslováquia mantêm conversações para fundir os dois campeonatos, embora nada de oficial tenha ainda chegado à UEFA».	pt-PT
À margem da visita, Defensor Moura disse aos jornalistas que não quer conquistar votos a Manuel Alegre, cuja candidatura é apoiada pelo PS e BE, mas sim à direita.	pt-PT
Presente na maior fábrica de calçado do mundo, a MICAM, Pereira da Costa anunciou que os planos de insolvência do grupo vão ser apresentados ainda esta semana.	pt-PT
John Lennon dá mote à preparação da manifestação A canção "Give peace a chance", de John Lennon, soava pelas 10h30 no Marquês de Pombal, em Lisboa, através do sistema de som montado pela campanha "Paz sim, NATO não!	pt-PT
Jorge Jesus lembrou que ainda nenhum dos "grandes" venceu a equipa marítimista e que este será um dos jogos mais complicados da 2.ª volta.	pt-PT
Posteriormente, a SLN Valor transferiu estas responsabilidades para a SLN SGPS e Miguel Cadilhe, quando assumiu funções, registou a operação nas contas do BPN.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Domingo, 21 de Dezembro de 2008 Feliz 'quadra'..	pt-PT
Em causa está o facto de, em menos de 15 dias, o Ministério Público ter recebido o dossier do Tribunal Administrativo, ter delegado em quatro procuradores adjuntos diferentes e de estes, por sua vez, terem deliberado a suspensão de quatro gestores privados, não executivos, da REN, pelo facto de estes não terem apresentado declarações de rendimentos. As acções judiciais por falta de apresentação de declaração de rendimentos foram conhecidas no início do mês.	pt-PT
Sócrates falava no final do encontro com o presidente da República Popular da China, Hu Jintao, que decorreu no ministério dos Negócios Estrangeiros e onde foram assinados vários acordos institucionais e empresariais entre as duas delegações.	pt-PT
No final de Setembro deste ano, cerca de 2,3 milhões de utilizadores usaram Internet em banda larga móvel, dos quais 1,25 milhões através de placas/modem, ou seja, mais 16% em termos homólogos e um aumento de 2,5% face ao trimestre anterior.	pt-PT
Ontem, alterações no preço das acções da empresa liderada por Steve Jobs fizeram com que o fabricante do iPhone fosse avaliado em 222 mil milhões de dólares (180 mil milhões de euros).	pt-PT
Segundo Paulo Morgado de Carvalho, estes números apesar de significarem uma subida de salários não pagos ou pagos abaixo do mínimo definido pela lei ou convenções colectivas, mostram um acompanhamento "mais consistente" da realidade dos trabalhadores.	pt-PT
A polícia foi então chamada ao local, por volta das 19h00 (00h00 em Lisboa), tendo encontrado Carlos Castro inconsciente e com sinais de ter sido agredido na cabeça e sexualmente mutilado.	pt-PT
Poucos dias depois da actual estrutura directiva ter tomado posse (em Maio de 2009) houve um contacto com Nuno Bernardo, no qual lhe foi garantido, segundo disse, que em breve seria combinada uma forma de pagamento da dívida.	pt-PT
Na Alemanha, a intensificação da queda de neve provocou cancelamentos adicionais de voos, com o aeroporto de Frankfurt, o de maior tráfego aéreo europeu, a continuar a registar sérios problemas.	pt-PT
A área ardida quase duplicou entre 2008 e 2009, atingindo perto de 30 mil hectares. Contudo, o ministro da Administração Interna esclareceu que o valor está «muito longe» das previsões de «técnicos e cientistas».	pt-PT
Em termos anuais, o operador apresentou um lucro de 35,4 milhões de euros, o que representa um crescimento de 20,4% em relação ao exercício anterior.	pt-PT
Por fim, será escolhido o Conselho Fiscal, órgão constituído por 13 elementos, que é actualmente dirigido por um autarca da CDU, o presidente da Assembleia Municipal de Palmela, Vítor Borrego.	pt-PT
E mesmo aquelas que estão a laborar são empregos muito precários, o que significa que o tecido empresarial não se fixa em empresas cuja segurança em termos de emprego não seja algo de duradouro”.	pt-PT
Foi portanto satisfeita, com grande prazer meu e certamente de todos, a vossa pretensão que ser de, mais 20% sobre as jornas até 1200 reis e de 15% sobre as da 1200 reis para cima. (Pedido dirigido a meu primo Fernando Bordallo Pinheiro, em 3 d’Abril).	pt-PT
No entanto, segundo a Constituição, a convocação de eleições legislativas antecipadas não lhe compete a ele. E foi isso mesmo o que Giorgio Napolitano, formado em Direito, hoje lhe recordou nesta entrevista dada ao "L’Unità", ao criticar os responsáveis políticos que andam a falar de um regresso às urnas antes da data normal, que é 2013.	pt-PT
O Governo vai aplicar um novo pacote de medidas de austeridade também em 2012 e 2013, para conseguir atingir metas do défice, cortando custos na ordem dos 2,4% do Produto Interno Bruto (PIB) na despesa e 1,3% de aumento da receita.	pt-PT
Nós sabemos muito bem, há que não ignorar, que todos estes aspectos são ponderados quando se analisa um pacote de medidas desta natureza. Se queremos preservar também a credibilidade de um programa de consolidação orçamental, temos que estar preocupados com este tipo de considerações.	pt-PT
Quanto as pessoas individuais implicadas e em relação às quais este supervisor já deliberou também deduzir acusação, as notificações ainda não foram feitas mas "seguirão em breve", segundo fonte oficial.	pt-PT
“O país está em situação difícil, e pode faltar dinheiro para muita coisa, mas não pode faltar dinheiro para a educação das nossas crianças, que são o futuro de Portugal”, declarou.	pt-PT
Por que é que os trabalhadores do privado podem conviver com a 'insegurança' toda uma vida de trabalho e os do público não podem?	pt-PT
"O que faria se estivesse no meu lugar?" Esta frase atravessa a sua vida. E não nos respondeu. Pois... Pus isso aí para me lembrar às vezes... pausa longa Para me lembrar às vezes.	pt-PT
O comandante distrital de operações de socorro, Joaquim Chambel, disse apresentar os números deste ano “com satisfação mas também com muita preocupação”, pela noção de que são “perfeitamente insustentáveis”.	pt-PT
Segundo o coordenador da CT, António Barbosa, a salvação da empresa poderá ser encontrada ainda este mês, se forem finalizados dois contratos para a construção de quatro navios.	pt-PT
Estes roubos deviam ser só para quem votou neste incompetente que anda a destruir as escolas secundárias do país (algumas com menos de 8 anos) para financiar empresas de amigos que financiam o partido que rouba os trabalhadores.	pt-PT
O espaço do jardim Bordalo Pinheiro estará aberto para visitas do público todos os dia (incluindo ao fim de semana) até ao dia 25 de Agosto, entre as 14 e as 18h00.	pt-PT
Perto da meia hora, Quim agarrou um atraso de bola com o pé de um companheiro de equipa sem Jacinto Paixão assinalar o correspondente livre indirecto.	pt-PT
“Nós já enviámos para o Ministério dos Transportes uma pergunta escrita no sentido de pedir explicações, saber o que está a acontecer, que ordens foram dadas e que conhecimento é que o Governo tem sobre esta matéria”.	pt-PT
Representando o Ministério Público (MP) junto do Tribunal da Relação de Lisboa, tem, entre outras competências, a de dirigir a actividade do MP no Distrito Judicial de Lisboa, o qual compreende 42 comarcas, agrupadas em 14 círculos judiciais.	pt-PT
Sonhos A companhia do Teatro TapaFuros encena "Estorinhas Sonhadas", um espectáculo com cenários sempre em mutação, que conta as histórias tradicionais das gentes e do mundo que de boca em boca vão traçando o seu caminho através dos tempos. No dia 19 de Dezembro às 16h e no dia 20 às 11h.	pt-PT
Uma testemunha que pediu para não ser identificada disse à agência que, nesta cidade de cerca de 950 mil habitantes, as forças do regime estavam resguardadas numa zona fortificada, a partir da qual alvejavam opositores.	pt-PT
No Monitor Orçamental, divulgado hoje, os economistas do FMI afirmam que, de modo geral, as economias desenvolvidas mantiveram políticas orçamentais "expansionistas" no ano passado, e que beneficiaram de colecta de receitas acima do previsto.	pt-PT
Ninguém se capacita de que para estes mares e por esta estação se apresentasse, sem algum fim importante, uma esquadra tão importante, pela qualidade dos navios que a compõem, e cada qual quer achar um motivo para justificar esse facto.	pt-PT
Outro foco de preocupação, o desemprego, que segue a evolução negativa do PIB com dois ou três trimestres de atraso, deverá atingir este ano 9,5 por cento na zona euro, 10,7 por cento em 2010 e 10,9 por cento em 2011. No conjunto da União Europeia, as previsões são de 9,1, 10,3 e 10,2 por cento ao longo dos três anos.	pt-PT
Em declarações ao Diário do Minho, Júlio Ferreira classificou de «ridícula» a posição da CP e prometeu «protestos veementes para repor o horário da paragem dos comboios nos apeadeiros».	pt-PT
A doença de Alzheimer, uma das mais caras dos idosos, e que afecta, no mínimo, 70 mil portugueses não tem genéricos disponíveis no mercado.	pt-PT
O facto de o processo poder ser revisto significa que há sempre "alguma inquietação, porque a criança não sabe o que vem a seguir".	pt-PT
O projecto de Sines é actualmente o mais significativo da La Seda que se debate com vários problemas financeiros, tendo as contas da empresa relativas a 2008 registado perdas de 565 milhões de euros, com a dívida a ascender a 868 milhões de euros.	pt-PT
Nesta altura, não há indicação de que as outras três equipas cujos jogos estão agendados para Cabinda (Costa do Marfim, Gana e Burkina Faso) queiram boicotar a competição.	pt-PT
Portas cumprimentou os trabalhadores e disse que fez questão de visitar esta empresa modelo que apesar da crise continua a laborar e dá emprego nesta região do país.	pt-PT
Mas o responsável assegura que “o essencial daquilo que constitua os fundos da fundações José Fontana e Antero de Quental não foi esquecido ou abandonado e vai ser prosseguido pela nova fundação”.	pt-PT
Em Novembro, a organização previa ainda um crescimento mundial de 0,9% em 2009, mas já indicara no início do ano que o planeta conheceria uma recessão, o que nunca tinha acontecido desde a segunda guerra mundial.	pt-PT
Em minha opinião, e na união e no convívio de todos os portugueses, cada um no seu posto, que reside o papel, não só moderador, como também incentivador, da Presidência da República.	pt-PT
Providência cautelar obrigou à suspensão de todos os actos de gestão, mas presidente deposto do Turismo do Algarve diz que legitimidade está do seu lado.	pt-PT
Paulo Portas questiona o objectivo de hoje do Governo ao assinar um contrato para o troço Poceirão/Caia, quando admite deixar para mais tarde a ligação a Lisboa que inclui a terceira ponte sobre o Tejo.	pt-PT
Até às legislativas, no entanto, o Executivo de gestão «não está impedido» de conduzir todos os actos necessários à salvaguarda do interesse nacional, «tanto no plano interno como no plano externo». Com esta declaração, o Presidente da República contrariou vozes no seio do Governo socialista que nos últimos dias defenderam que o Executivo não tem poderes para solicitar um resgate financeiro junto das instâncias internacionais após a dissolução da Assembleia da República.	pt-PT
Numa conferência de imprensa realizada através da Internet, responsáveis da EMEA explicaram que ambas são protótipos de vacina, que podem ser adaptados em casos de pandemia.	pt-PT
Braz da Silva admite retirar SAD do Sporting da bolsa O candidato assumido à presidência do Sporting, José Braz da Silva, admitiu hoje estar disposto a retirar a SAD do Sporting da cotação em bolsa, por considerar que o modelo está esgotado.	pt-PT
Este espectáculo, da Programação Artemrede, para maiores de seis anos, com 45 a 60 minutos e sem intervalo, tem bilhetes a cinco euros para adultos e 2,5 para crianças.	pt-PT
Mas não é este líder parlamentar que, com os demais deputados do PS, foram eleitos à conta de uma campanha onde esbanjaram dois milhões de euros?	pt-PT
O actual vereador da CML José Sá Fernandes, então na qualidade de advogado, foi quem fez uma denúncia junto do Ministério Público sobre a permuta dos terrenos.	pt-PT
No mercado londrino, que serve de referência às importações europeias, o barril de Brent está em alta há cinco sessões consecutivas e acumula um ganho próximo dos 11%.	pt-PT
Manuel Salgado considerou “imoral” que numa cidade com as “carências” de equipamentos de Lisboa a regra tenha sido no passado compensar a autarquia e não ceder aqueles equipamentos e espaços verdes.	pt-PT
Fomos obrigados a atrasar o desenvolvimento de vários projectos, mas sempre acreditámos que o caminho que estávamos a percorrer com o objectivo de poder disponibilizar novas soluções terapêuticas era a melhor forma de servir a saúde de todas as pessoas.	pt-PT
Aliás, quando entrei na Sonae, a 2 de Janeiro de 1965, a empresa vivia uma crise e eu vinha de uma outra empresa, a primeira onde trabalhei depois de me licenciar, a Efanor, porque ao fim de dois anos percebi que ia falir.	pt-PT
A partir de 2005, o CEC parte à conquista do mercado ibérico, segundo o plano apresentado pelo presidente do CEC, Almeida Henriques, na inauguração da Expocentro em Aveiro.	pt-PT
A Jerónimo Martins caiu hoje 1,83 por cento para 8,84 euros, corrigindo dos fortes ganhos das últimas duas sessões em que os títulos bateram novos máximos, tendo chegado aos 9,00 euros.	pt-PT
Os ranchos de Verdelho e Torres Novas representaram o distrito de Santarém e do norte de Portugal chegaram os usos e costumes de Navais, concelho de Póvoa de Varzim e de Lamelas, Santo Tirso.	pt-PT
Esta foi a primeira vez que o candidato apoiado pelo PSD e pelo CDS alertou para os custos de uma segunda volta na economia portuguesa.	pt-PT
Para o Bloco de Esquerda, o adiamento da conferência de imprensa significa que há um atraso do Governo na entrega também do relatório orçamental.	pt-PT
DIAP delega na PJ investigação do caso de cegueira O Departamento de Investigação e Acção Penal (DIAP) de Lisboa delegou na PJ a investigação do caso dos doentes que cegaram na sequência de um tratamento oftalmológico, no Hospital de Santa Maria.	pt-PT
“O CPC vai analisar as acumulações e incompatibilidades de quem exerce funções públicas, mas apenas na perspectiva de conflitos de interesses entre o que é público e o que é privado”, disse José Tavares à Lusa.	pt-PT
Nem que seja para "apenas" oferecer uma palavra de conforto, perante um amigo banhado em dor, tristeza e sofrimento, que só a perda de um filho pode causar.	pt-PT
Depende do recurso que cada um tem para fazer o combate, nós temos parcos recursos para enfrentar o narcotráfico, mas estamos a trabalhar para minimizar este mal que afecta a humanidade hoje".	pt-PT
Esses factores são os que se prendem com a organização do trabalho e tudo quanto tem a ver com as próprias condições do sistema educativo.	pt-PT
Recordo que quando os americanos proibiram o tabaco em todos os edifícios públicos (inclusive no perímetro exterior) foi a gargalhada geral, aos poucos vemos como a medida fazia sentido.	pt-PT
Desde a semana passada especialistas internacionais têm expressado preocupações sobre a situação da dívida pública portuguesa, considerando que será a maior fonte de preocupações da zona euro nos próximos meses.	pt-PT
Agora para a manter, já que ajudou sempre a encobrir a nossa real miséria, o povo paga de novo tudo encoberto na factura da LUZ.	pt-PT
Contudo, a opção da associação será a última a ser tomada, uma vez que não sendo preciso autorização governamental para a sua criação, ela significaria um divórcio total com o Governo e com os assegurados financiamentos estatais.	pt-PT
Em suma, Manuela Ferreira Leite tentou, por todos os meios, fazer com que o país esquecesse que é, de todos os candidatos a estas eleições, a que tem mais tempo de política activa e de governação.	pt-PT
Em troca, foi prometido pelo alegado burlão ao grupo (empresários ligados à construção e venda e dirigentes da fundação / congregação religiosa) a transferência de propriedade de dois imóveis “bastante valiosos” localizados na zona Centro do Pais.	pt-PT
O desemprego e a deterioração das condições laborais são as principais causas do agravamento das condições financeiras destas famílias que recorreram aos serviços da DECO nos primeiros três meses deste ano.	pt-PT
Tínhamos perdido 29 vidas (29 irmãos, 29 familiares), debaixo da terra que desabou traiçoeira “sobre” as casas junto às quais o mar amanhecia na praia… (“sob” as casas junto às quais o mar amanhecia na praia…).	pt-PT
A divisa europeia reagiu em alta, durante boa parte do dia, às declarações dos ministros das Finanças da Zona Euro (Ecofin), reunidos hoje em Bruxelas, que garantiram que a crise da dívida grega não levará à apresentação de planos de austeridade em toda a área da moeda única.	pt-PT
Nem as dificuldades em mobilizar o apoio do mundo árabe como foi conseguido em 1991 na Guerra do Golfo Pérsico parecem travar os planos já em andamento.	pt-PT
Portugal defende ainda o aumento do preço de intervenção, ou seja, da compra pelo Estado de manteiga e leite em pó, de modo a manter os preços do mercado.	pt-PT
O PS não escapou à fúria das críticas de Portas que atacou de frente a postura de vitimização ("ele ou o caos") assumido na sequência do PEC IV.	pt-PT
As forças de segurança sauditas impõem um severo controlo de acesso à região de Meca, filtrando minuciosamente os veículos e vedando a passagem àqueles que não dispõem de autorização para a peregrinação.	pt-PT
O actor francês Bruno Cremer, conhecido por ter desempenhado durante 14 anos o papel do célebre polícia Maigret, faleceu hoje em Paris, aos 80 anos, na sequência de um cancro.	pt-PT
A manifestação de domingo foi convocada em nome da “dignidade das mulheres”. Houve protestos nas maiores cidades italianas e também junto às embaixadas de Itália de várias capitais europeias, incluindo Lisboa.	pt-PT
Os juros da dívida da Grécia a 10 anos negoceiam hoje em máximos históricos de 12,6 por cento no mercado secundário, um dia depois de a agência de notação financeira Moody's ter cortado o 'rating' do país.	pt-PT
Ele próprio, mesmo depois da sua conversão à Fé cristã, quando necessário, vai invocar o seu passado de conhecedor e de praticante fogoso do judaísmo.	pt-PT
Quanto ao evento deste ano, esteve à altura das expectativas, talvez com algum excesso do fenómeno low cost, que parece ser a panaceia para solucionar os problemas do turismo..	pt-PT
De forma nua e crua, continua insensível a uma situação social gravíssima e desvaloriza um problema que atinge mais de 10% das famílias açorianas.	pt-PT
Em 2007 ocupava a 4º posição e em 2008 passa a liderar o ranking, um peso que nesta matéria é de 8, 7 por cento sobre as suas despesas totais.	pt-PT
É que, depois da empresa Neofutur, um consórcio constituído pela empresa municipal Futurlagos, com 49 por cento do capital, e o grupo privado MSF, com 51 por cento, ter finalizado o projecto que custou mais de 16 milhões de euros, haverá uma segunda fase voltada para a gestão do edifício.	pt-PT
Numa grande noite de propaganda para a modalidade, a equipa de Alhos Vedros cumpriu com êxito mais uma etapa do ciclo difíceis de jogos que tem até final da fase regular.	pt-PT
A pesca feita de forma indiscriminada coloca em risco a abundância e o tamanho dos animais marítimos, que, durante os últimos séculos, se viram reduzidos de forma alarmante. Segundo a agência EFE, um grupo de cientistas marítimos chegou à conclusão que tal situação está a chegar a um nível «insustentável».	pt-PT
De acordo com o Financial Times, "este comentário pode ser interpretado por outros centros financeiros, incluindo Nova Iorque, como um sinal de que o Reino Unido está cada vez mais céptico quanto às vantagens de se ser um grande centro financeiro".	pt-PT
Sofrimento leonino com arbitragem polémica Pedro Baltazar promete dois títulos nos próximos três anos em Alvalade Santana Lopes na lista de Pedro Baltazar para a Ass.	pt-PT
A assistir à cerimónia de condecoração de Artur Agostinho estavam dezenas de figuras ligadas ao desporto, como Eusébio, ao Teatro, nomeadamente Simone de Oliveira, da rádio e da televisão, como Júlio Isidro e António Sala, entre muitos outros.	pt-PT
Teixeira dos Santos questionou ainda a bancada laranja como é que é possível cortar de imediato 4500 milhões de euros – o necessário para atingir o défice de 4,6 previsto para o próximo ano.	pt-PT
Para além de Vale S. Cosme, as valências vão servir as freguesias de Portela Santa Marinha, S. Martinho do Vale, Sezures e S. Tiago da Cruz.	pt-PT
Mas, também não era preciso mostrar muito mais do que aquele corredor de onde se via a sala de estar para se perceber como mudou a vida do senhor Juvenal desde sábado.	pt-PT
O governante explicou que depois do Ministério da Agricultura ter sido notificado "esta manhã" da existência em Portugal de 30 toneladas de carne importadas da Irlanda,	pt-PT
No site oficial do programa já há quem manifeste a sua indignação pelo drama que foi o afastamento de Diogo, irmão do finalista Ricardo Pereira, quando outros concorrentes com menor técnica foram seleccionados.	pt-PT
Como refere o médico António José Barros Veloso no prefácio, esta obra é «a crónica dum percurso pelos hospitais e pela Medicina, dos encontros e desencontros, das histórias trágicas, dos diagnósticos brilhantes, dos casos insólitos, das anedotas».	pt-PT
É triste ver Portugal mergulhado na maior escuridão económica e política dos últimos 30 anos e este poveco lamber as feridas do futebol em vez de se revoltar contra õ descalabro Nacional.	pt-PT
Percentagens que, na opinião do presidente da Cooptécnica, «são bastante elucidativas sobre a inserção dos jovens que frequentam cursos profissionais no mercado de trabalho.	pt-PT
Dois activistas estão presos numa estrutura metálica instalada no topo do contentor onde foram atingidos por jactos de água lançados por funcionários da central nuclear que os pretendiam obrigar a abandonar o local.	pt-PT
António Sá Coixão, arqueólogo, e dinamizador do projecto e da ACDR de Freixo de Numão, acredita que este trabalho “só é possível com a persistência”, que acabou por criar uma “credibilidade junto das entidades e da população em geral”.	pt-PT
A pianista japonesa Mitsuko Uchida regressa, pela segunda vez, ao registo dos concertos para piano nº20 e nº 27 de Mozart, duas das peças mais populares do compositor.	pt-PT
Na área de formação, a novo edifício vai disponibilizar três salas de aula, duas salas de informática, uma sala de desenho técnico, actividades práticas e oficinas, para além de salas destinadas a professores e direcção pedagógica.	pt-PT
As manifestações contra o pastor americano causaram vários prejuízos materiais já que durante os protestos, os participantes queimaram pneus, atacaram lojas e incendiaram cartazes de propaganda eleitoral.	pt-PT
O deputado bloquista salienta que a suspensão das obras é «uma humilhação para os concelhos de Lousã, Miranda do Corvo e Coimbra». José Manuel Pureza acusa o Governo de «atitude leviana» na retirada dos carris quando o país já se encontrava «nesta situação económica».	pt-PT
Barroso não esteve presente no treino de ontem, porque se deslocou ao Porto para efectuar um exame médico, que possa determinar a causa das dores lombares que o têm afectado nos últimos tempos.	pt-PT
«Os produtos chegam todos os dias, mas em pequenas quantidades e lá nos vamos aguentando», prossegue. Ainda há pouco vieram trazer banana importada e abacaxi, mas as prateleiras vazias denunciam um abastecimento às pinguinhas.	pt-PT
Este é um dos dados relativos a Portugal revelados por um inquérito realizado em 25 países europeus, hoje apresentado no Luxemburgo e que envolveu 23 mil crianças dos nove aos 16 anos.	pt-PT
e Lanhoso e das freguesias de maior dimensão”, indicou a responsável autárquica, assinalando que a situação denota “que há muito pouco mercado de arrendamento nas freguesias mais rurais”.	pt-PT
O Supremo acabou por dar razão à argumentação do Instituto da Conservação da Natureza (ICN), que, na contestação do pedido de impugnação, defendeu a rejeição da acção por "falta de legitimidade activa" dos três municípios.	pt-PT
“Por outro lado, não me espantaria que isso possa ser invocado para tornar mais baratos os despedimentos”, ao tornar “as consequências menores para o empregador” sempre que um despedimento sem justa causa seja anulado, acentuou.	pt-PT
Dossier "Crise em Portugal" O Presidente da República afirma que entre as suas competências não está governar nem legislar, numa resposta ao ministro das Finanças.	pt-PT
Os aumentos das produtividades vão dos 16 aos 30% em média nos países em desenvolvimento e de 7% nos países desenvolvidos.Os resposnáveis dos CIB asseguram que as culturas GM facilitam as práticas agrícolas de conservação do solo com reduzida (ou sem) mobilização do solo e preservação da humidade.	pt-PT
Louçã reagiu afirmando que "se o Governo tem tudo em cima do joelho, quer dizer que apresenta uma proposta ao FMI sem a ter estudado" e, além disso, "vai propor uma medida que não nos quer dizer qual é".	pt-PT
Desde que abriu o programa de Acesso ao Ensino Superior para Maiores de 23 Anos, na Universidade dos Açores, o número de candidatos a entrar na academia açoriana tem vindo a aumentar.	pt-PT
"Ensinamos literatura, música e teatro na escola. É vital ensinar também cinema (...) porque as imagens têm um papel na nossa sociedade e é muito importante aprender a descodificar imagens", disse o presidente da Cinemateca de Paris, Costa Gavras.	pt-PT
O lucro líquido da maior cimenteira portuguesa caiu 30% nos nove meses de 2008 e ficou abaixo das estimativas, penalizado pela fraca performance operacional em Espanha e Turquia, bem como por imparidades com uma participação no Millennium bcp.	pt-PT
As principais dificuldades não foram do género burocrático, mas a necessidade de encontrar parceiros estratégicos e credíveis para um projecto inovador, num cenário de plena crise financeira e económica.	pt-PT
A banda de rock portuguesa, formada em 1979, que já ganhou um prémio nos EMA’s na categoria de ‘Best Portuguese Act’, é constituída por Zé Pedro, na guitarra, Kalú, na bateria, Tim, no baixo e voz, João Cabeleira, na guitarra a solo e Gui, no saxofone.	pt-PT
"Neste momento, haver uma crise política seria a chamada cereja no bolo, porque era os credores dizerem que eles estão mesmo completamente loucos. Vão passar três ou quatro meses à procura de um novo Governo, não é líquido que esse novo Governo tenha maioria mas é nesse período pior em que se encontram que eles decidem mesmo reduzir a credibilidade financeira do estado português'", explicou.	pt-PT
Nem nos comentadores Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Nunca confies num jornal.	pt-PT
enquanto a outra terá como objetivo a criação de uma medida legislativa que aprove iniciativas relacionadas com o processo de fusão e de concentração de empresas do setor.	pt-PT
Os alunos do Corvo não podem, por exemplo, assistir ou participar, com frequência, em espectáculos desportivos, musicais, teatrais ou até visitar museus e outros sítios de interesse histórico ou científico.	pt-PT
V. R. de Santo António com taxa de ocupação próxima dos 100% Vila Real de Santo António apresentou uma taxa de ocupação hoteleira na ordem dos 97,6% durante o mês de Agosto.	pt-PT
Emotion lança tema de dança original A Discoteca Emotion em Torres Novas apresenta este sábado, dia 20 de Setembro, o lançamento da sua primeira produção musical.	pt-PT
As pessoas que se deslocam ao Algarve para fazer intervenções cirúrgicas e que queiram recuperar numa unidade hoteleira também o podem fazer, pois várias já estabeleceram protocolos que permitem ter serviço médico no quarto do hotel.	pt-PT
“São dois dos nossos atletas mais cotados e que estão na calha para participar já nos Jogos Olímpicos de Londres, em 2012”, frisou o responsável da Confederação Brasileira de Triatlo.	pt-PT
Para além de Manuel Pedro e Charles Smith, também já foi constituído arguido João Cabral – um engenheiro que trabalhou na empresa dos dois primeiros.	pt-PT
Possolo também era aluno de Luís Monteiro no Real Ginásio Clube Português – e em 1893 ganhou medalha de ouro num torneio internacional em Badajoz, foi o primeiro triunfo no estrangeiro de um desportista nacional.	pt-PT
A lei actualmente em vigor diz que as Regiões Autónomas podem lançar novos impostos para tirar proveito das valorizações de imóveis que tenham ocorrido devido a obras públicas ou para compensar as externalidades negativas que a actividade privada possa ter sobre o ambiente ou os bens públicos.	pt-PT
O investimento contempla a reabilitação da Praça do Município e de cinco ruas do centro de Ansião, desde as infraestruturas ao mobiliário urbano, e é financiado em 80 por cento pelo Programa Operacional Mais Centro do Quadro de Referência Estratégico Nacional (QREN).	pt-PT
Foi nas transportadoras, responsáveis por alguns dos níveis mais elevados de endividamento do Sector Empresarial do Estado (SEE) e, na maioria dos casos, por capitais próprios negativos, que as dívidas mais cresceram.	pt-PT
"A nossa descoberta apoia a teoria de que alguns ingredientes da vida surgiram no espaço e chegaram à Terra através do impacto de meteoritos e cometas", refere um comunicado do Laboratório de Propulsão por Jacto (JLP) da NASA.	pt-PT
O CD de "Música Popular Portuguesa" integra nomes como a Ronda dos Quatro Caminhos com o tema "Chula de paus", Quadrilha, "Ai caramba", ou Arlindo de Carvalho, "Cantiga de Oledo".	pt-PT
Este encontro sucede a vários já realizados desde o passado mês de Junho, sob a orientação dos Arautos do Evangelho, tendo terminado no dia 13 de Novembro com a consagração à Virgem Maria numa Eucaristia solene celebrada na Sé de Braga.	pt-PT
Mas contas feitas, acrescenta Pedro Monteiro, «um doente com fibrilhação auricular a fazer esta medicação tem que cair 295 vezes por ano para que o risco hemorrágico seja igual ao risco de AVC».	pt-PT
De acordo com Francisco Mendonça, o disposto naquele artigo revela que o próprio legislador reconhece haver unidades privadas que não estão licenciadas e também que devido à complexidade da lei anterior havia alguma dificuldade nos processos.	pt-PT
A Base das Lajes, acrescenta, ainda "funciona 24 sobre 24 horas durante o ano inteiro e estaria disponível para apoiar essas missões de treino durante esse período.	pt-PT
Jogo para corrigir defeitos O treinador do Benfica, Jorge Jesus, admitiu, ontem, que o apuramento da equipa «passa sempre por uma vitória» frente ao Hapoel de Telavive.	pt-PT
PJ sem 'elementos concretos' de mais vítimas Os investigadores do triplo homicídio de Torres Vedras 'não têm elementos concretos' sobre a eventual existência de mais vítimas, mas 'não fecham a porta' a essa eventualidade, disse hoje o director nacional..	pt-PT
"É preciso fazer todas as investigações para que o crime seja descoberto a quente", declarou Medvedev, durante uma reunião de emergência na sequência do atentado no aeroporto de Domodedovo, que provocou mais de trinta mortos e mais de cem feridos.	pt-PT
Claro que em relação à instituição financeira que gere os tempos foram de expansão adquiriu o Banco Mais, investiu na banca espanhola e vai adquirir a seguradora Global.	pt-PT
O anúncio de Obama surge na véspera de começar, em Bruxelas, a cimeira de ministros dos Negócios Estrangeiros da NATO, onde vai ser discutida a situação no Afeganistão.	pt-PT
A beneficiar o euro está também a aprovação de novas regras para o sector bancário, com exigências de capital mais elevadas, que visam limitar o risco excessivo tomado pelas instituições no período que antecedeu à crise financeira.	pt-PT
Em comunicado, o gabinete da ministra Ana Jorge afirmou que essas inspecções «concluíram pela existência de indícios graves» que o Ministério passou «às autoridades competentes», o que levou à intervenção da Polícia Judiciária.	pt-PT
Este número não dissipou os receios de uma recessão económica americana, de que os mercados suspeitam desde há vários meses, mas fez soprar um ligeiro vento de optimismo sobre os mercados.	pt-PT
Para breve, está também prevista a abertura de uma unidade de produção de peças para a indústria automóvel do grupo Antolin, cujas instalações estão praticamente prontas.	pt-PT
Jovens Sem Fronteiras ousam viver caminho da diferença Ousar viver um caminho diferente, numa experiência radical e viva, e com tal testemunho abrir as portas à missão.	pt-PT
Por isso, as instituições financeiras vão estar interessadas em "desenvolver este negócio bancário com as PME", até porque irão conseguir cobrar “spreads” (margem financeira) mais altos a esses clientes, acrescentou o governador do banco central.	pt-PT
Detentor do recorde de golos marcados na Liga Europa numa só temporada e terceiro melhor marcador do campeonato português, com 14 golos, reconhece Falcao que a segunda época no futebol europeu «correu muito bem».	pt-PT
Mas a Qimonda, pela sua dimensão e peso estratégico, é também um caso mediático e político. E este Governo já mostrou que, quando estas duas coisas se misturam, não brinca em serviço. Encontra sempre uma solução, mesmo que seja para "marcar agenda". Parceiros prontos a entrar na solução, também não lhe têm faltado.	pt-PT
Cavaco Silva continua a ser o mais popular e acrescenta 1,5 por cento em relação ao último barómetro, imune ao clima de pré campanha nas presidenciais.	pt-PT
Entre as matérias passíveis de alguma concertação com os parceiros sociais, mas também com a oposição parlamentar, o deputado refere a contratação colectiva, um instrumento que "tem estado parado" e que o Governo "quer reforçar e estimular".	pt-PT
Na Alemanha, o aeroporto de Frankfurt, maior do país e terceiro maior da Europa, esteve encerrado durante várias horas, a partir das 22h44 (21h44 em Lisboa), obrigando 3000 pessoas a passar a noite no aeroporto, tendo 5000 sido enviadas para hotéis.	pt-PT
Na comunicação, assinada por dois elementos da associação, é feito um agradecimento por "todo o zelo, empenho e serviços prestados ao longo" da colaboração com a Aumento d'Ideias.	pt-PT
Em França, as investigadoras representam 31,7 por cento de um total de 90.565 trabalhadores científicos e em Espanha 34,4 por cento de um total de 82.387.	pt-PT
O volume de negócios do grupo ascendeu a 3,216 mil milhões de dólares (2,18 mil milhões de euros) em baixa de 3,7%, anunciou o grupo em comunicado.	pt-PT
Artigos Relacionados Gastos com desemprego atingiram 2611 milhões de euros em Setembro Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
De acordo com as contas feitas esta semana pelo Jornal de Negócios, os estrangeiros deixam em Portugal 2,5 vezes mais dinheiro do que os portugueses que fazem férias lá fora.	pt-PT
Vivemos numa economia de mercado e se aparece alguém com qualidade para se impor no mercado tem o direito de se impor e ganhar quota".	pt-PT
O Ministério da Saúde não comenta mas, sem medo das consequências, a Associação Nacional de Farmácias avança mesmo com a substituição de medicamentos de marca por genéricos, até quando o médico não o autoriza nas receitas.	pt-PT
A coligação aponta o que considera ser uma situação grave, "sem que as entidades competentes assumam os seus deveres de apoio aos mais carenciados e de combate a este flagelo".	pt-PT
Clarke Modet & Co Portugal nos Açores Neste sentido, a Clarke Modet & Co está a planear uma visita aos Açores nos próximos dias 15, 16 e 17 de Fevereiro.	pt-PT
O Associação Amigos "Os Satélites 79" apresentou ontem os seus símbolos e estandarte numa sessão finda a qual teve lugar um colóquio sobre o movimento associativo da freguesia.	pt-PT
", ironizou, acrescentando que "este Governo pode ainda, em nome do país e do projecto europeu, dar sinais de que pode mudar em algumas políticas importantes".	pt-PT
A garantia foi dada pela ministra do Trabalho, Helena André, deixando sem eco as tentativas da Confederação da Indústria Portuguesa (CIP) e dos restantes patrões de adiar este objectivo para 2013 ou 2014.	pt-PT
Os investigadores da Intel estão a tentar equipar robots com sensores na ponta dos dedos, para determinar se um objecto é feito de plástico ou vidro e qual o formato, de modo a saber a força necessária para o segurar. Essas tecnologias podem ajudar em diversas aplicações industriais.	pt-PT
Ainda pelo Brasil, a Way of Arts foi responsável pelo restauro da Galeota de D. João VI, uma embarcação a remos, considerada uma das mais importantes peças do espólio artístico não religioso brasileiro.	pt-PT
O uso do poder não pode ter como consequência a asfixia política da sociedade, pois o poder só deve ser exercido de forma a respeitar integralmente os interesses e aspirações das populações.	pt-PT
Em declarações à Renascença, Paulo Nunes de Almeida, director da AEP, fala na estratégia da instituição para contrariar a dependência de Portugal em relação a alguns mercados.	pt-PT
Em correspondência endereçada ao seu homólogo sueco, Fredrik Reinfeldt, Brown disse que este objectivo deverá fazer parte de uma "nova, explícita e urgente missão económica" para os membros da União Europeia.	pt-PT
"Admitimos, com uma margem de erro elevada, que os custos desta protecção social se situem entre os 35 e os 70 milhões de euros".	pt-PT
Lusa) O líder do PND, Manuel Monteiro, disse este sábado em Guimarães que "vai pedir a saída do partido aos militantes nacionalistas que comprovadamente tenham posições racistas ou xenófobas".	pt-PT
O eurodeputado diz que a Comissão Europeia confirmou que o nosso país aproveitou apenas 1017 milhões de euros de um total de 1156 milhões disponíveis naquele período.	pt-PT
Ao todo, nas quatro fases do Programa de Modernização do Comércio já foram apoiados 193 projectos no distrito de Santarém, que, no global, receberam 5,5 milhões de euros e criaram mais de 150 postos de trabalho.	pt-PT
A concessão de empréstimos às famílias diminuiu em Junho quando comparado com o mês anterior, numa altura em que se começa a sentir alguma travagem no recurso ao financiamento do Banco Central Europeu.	pt-PT
Depois da Roménia, Vasco esteve, ainda no primeiro mês, na Moldávia. “É um país pouco desenvolvido e nas entradas dos bares tem sinais a proibir a entrada de armas. Mas gostei, foi interessante”.	pt-PT
Tais testemunhos vão obrigar a uma alteração do projecto de reconversão daquele espaço e retirar do local algum estacionamento, que será substituído por áreas pedonais e ajardinadas, segundo parece.	pt-PT
O Banco de Espanha tem, a partir de hoje, a possibilidade de controlar os salários da banca para garantir que são coerentes com boa gestão de risco, na sequência da entrada em vigor da lei de intermediários financeiros.	pt-PT
Na comparação com o primeiro trimestre de 2009, quando o PIB registou um resultado muito baixo (quebra de 1,8% na comparação com o período homólogo de 2008), a economia brasileira cresceu 9%.	pt-PT
Euribor sobem em todos os prazos As taxas Euribor continuam esta semana a subir, com a taxa a seis meses, a mais usada no cálculo dos juros do crédito à habitação, a subir 0,004 pontos, para 1,137%.	pt-PT
Através desta investigação chegaram à conclusão que os homens solteiros vêem pornografia três vezes por semana durante 40 minutos, enquanto que os indivíduos que estão numa relação o fazem, em média, 1,7 vezes por semana durante cerca de 20 minutos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Alguns supermercados vendem os sacos de plástico a 3 centimos com a prespectiva de ninguém os comprar..	pt-PT
As farmácias têm sido alvo de assaltantes nos últimos tempos, com casos registados em S. Martinho, em Coimbra, e no Bom Sucesso, Figueira da Foz, neste último caso com detenção dos assaltantes pela Polícia Judiciária.	pt-PT
Não foram avançadas explicações oficiais para este movimento, mas os mercados intuíram que a decisão poderá ter a ver com o nível elevado de juros que era exigido pelos investidores para comprarem os bilhetes de Tesouro gregos.	pt-PT
A adjudicação das obras foi aprovada por unanimidade durante a reunião pública do Executivo As duas obras podem ser financiadas a 85 por cento pelo QREN se forem construídas este ano.	pt-PT
As escolas de línguas das Caldas estão a promover cursos e actividades de Verão para alunos que queiram iniciar ou aprofundar conhecimentos nalgum idioma que estas academias leccionam.	pt-PT
O grupo está também a fazer prospecção em Lisboa e Porto, estando previsto um investimento de 10 milhões de euros na abertura/possível compra de unidades.	pt-PT
Muitas vezes Armando Medeiros me disse que se tinha arrependido mil vezes de ter regressado a S. Miguel após a conclusão da sua licenciatura em Lisboa.	pt-PT
Felicidades a todos os PORTUGUESES,masmo até aqueles que exploram quem trabalha,que pode ser que até acabem por apanhar uma congestão de tanto dinheiro e que nos deixem em paz!	pt-PT
Tanto que já existe um screwcap de nome registado WAK, que emula na perfeição a imagem da garrafa tradicional com rolha, minorando assim as deficiências de imagem deste tipo de vedante.	pt-PT
O ministro reagiu assim às críticas dos deputados que levantaram dúvidas sobre a capacidade das empresas, que conseguem as concessões, de se financiarem junto dos bancos, numa altura em que existem restrições ao crédito.	pt-PT
O presidente da Associação Sindical dos Juízes Portugueses (ASJP) disse que a penalização que esta classe vai sofrer com os anunciados cortes orçamentais é a «factura» pelo seu trabalho em processos como o «Face Oculta» e «outros anteriores».	pt-PT
Nos Bombeiros Voluntários da Póvoa de Lanhoso, a ambulância do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) vem 'embrulhada' no pacote do 105.º aniversário, que hoje se assinala.	pt-PT
A imagem foi desenhada pelo estudante de arte John Pasche em 1970, após a banda ter ficado desiludida pelas imagens apresentadas pela Decca, a sua editora na altura. Na altura os Stones pagaram 50 libras ao estudante (cerca de 60 euros) pelo logótipo.	pt-PT
Mas porque o importante para a equipa era alcançar uma vitória antes do final da primeira fase do campeonato, esta não dispensou uma boa dose de festejos no final da partida.	pt-PT
No combate para atribuição do 3º lugar o JCPD perdeu com o Judo Clube do Algarve por 5 a 1. Escola de Artesanato do Capelo Tels.	pt-PT
Os combates têm vindo a ser mais intensos entre os militares da Força Internacional de Assistência para a Segurança (ISAF, na sigla em inglês) e os rebeldes talibãs nas províncias de Helmand e Kandahar.	pt-PT
Relativamente à proposta de resolução apresentada pelos comunistas, também chumbada pelo PS, PSD e CDS, o deputado do PCP Honório Novo considerou que, "se o Governo quiser, há formas de descer a factura mensal das famílias nos empréstimos à habitação".	pt-PT
Os deputados do PS votaram contra o projecto de lei do PCP sobre a antecipação da tributação de alguns dividendos e Francisco Assis recuou na intenção de se demitir.	pt-PT
O drama dos despedimentos regressaram a Pinhel, na semana passada, com a empresa têxtil “Ana e Raquel” a fechar portas, deixando no desemprego 60 trabalhadoras, que já acumulavam dois meses de salários em atraso.	pt-PT
"Foi um ano muito bom no Barcelona, na Argentina não tanto porque não ganhei o Mundial, mas de qualquer das formas foi um ano muito bom para mim", começou por afirmar o avançado argentino.	pt-PT
A ANMP entende, ainda, que o Executivo deveria actualizar o volume das transferências financeiras em função da inflação prevista para o próximo ano, que é de 2,3%.	pt-PT
O comunicado refere ainda que os comboios suburbanos do Porto, «não servem convenientemente os cidadãos, uma vez que se encontram sempre lotados e saturados de passageiros».	pt-PT
A directora da Segurança Social de Braga, Maria do Carmo Silva, marcou presença na instituição e disse ao Diário do Minho que os constituintes do grupo de voluntariado são colaboradores e também dirigentes do próprio Instituto de Segurança Social.	pt-PT
O índice de referência da bolsa portuguesa encerrou hoje a ganhar 1,83 por cento, para 7.426,43 pontos, em linha com os principais mercados europeus.	pt-PT
Um enredo cativante que decorre num cenário idílico a que a ocorrência de uma catástrofe realmente ocorrida em 2004 naquela região confere um supremo toque de realismo.	pt-PT
E também lhe deu VIDA, porque se fosse outro tipo mulher, (como já houve e há por aí a fora), o mais provável, é que esta criança fosse parar em algum saco de lixo.	pt-PT
Como opções, não ficam esquecidos o sistema de navegação com disco rígido e ecrã táctil ou o fabuloso sistema de som desenvolvido pela Mark Levinson para este modelo, que se consegue adaptar ao facto de circularmos com a capota aberta ou fechada.	pt-PT
"Ainda por cima, muitas pessoas que sobrevivem a uma septicémia saem dela com uma péssima qualidade de vida devido aos danos causados pela infecção aos diversos órgãos internos.	pt-PT
Morreu um Capitão de Abril que arriscou a sua carreira para que este pobre país tivesse liberdade, mas isso é secundário para a corporação do telelixo.	pt-PT
Na classificação, o Monsanto passou a ocupar o penúltimo lugar, mas ainda pode continuar a pensar na manutenção, sabendo que neste momento não depende de si.	pt-PT
Além da questão grega Sócrates disse que o grande objectivo da cimeira é "discutir a estratégia europeia para os próximos anos", defendendo que "a Europa deve dar passos significativos no sentido de reforçar a sua coordenação económica".	pt-PT
Basta pensar que, com as mesmas, pretendo enaltecer muitos e muitos anos de trabalho, e muito esforço, para manter os Açorianos informados do que se passa à sua volta.	pt-PT
A penalizar as bolsas esteve o índice de sentimento económico IFO da Alemanha, a maior economia europeia, que caiu inesperadamente em fevereiro pela primeira vez em 11 meses.	pt-PT
O setor dos transportes é um dos responsáveis pela emissão de gases com efeito de estufa que está a afetar a camada de ozono.	pt-PT
O estudo foi realizado pelo Instituto de Marketing Research e decorreu entre os dias 8 e 30 de Maio de 2010 através de 708 entrevistas realizadas no lar.	pt-PT
O banco alemão passou assim a deter uma participação social e uma posição económica longa correspondentes a menos de 2% dos direitos de voto correspondentes ao capital social da PT.	pt-PT
O despacho do Sr. Secretário de Estado coloca novamente em injusta vantagem alguns professores que, pela forma como foram escolhidos, apenas deveriam poder dar aulas de Religião e Moral Católicas.	pt-PT
Em junho o Governo anunciou o programa de reordenamento da rede escolar, tendo publicado posteriormente uma lista de 700 escolas para encerrar, lista contestada por algumas autarquias que ameaçaram manter as escolas abertas.	pt-PT
Por isso, "se não houver uma ação decidida das autoridades para forçar um ajustamento rápido naquele sector, não vejo como é que seja possível que estes países evitem um prolongado período de baixo crescimento, senão mesmo uma prolongada recessão".	pt-PT
Luís Santana, presidente da direcção do Centro Popular e Recreativo (CPR) da Pocariça, diz mesmo que “Pocariça é Portugal” e refere que o verde e o vermelho estão presentes em todas as actividades do clube.	pt-PT
“Se houver necessidade de mais pessoas para treinar, para ajudar a polícia, para realizar engenharia civil, para ajudar a população, para ajudar ao Afeganistão, porque não?	pt-PT
Tal aconteceu, explicou Emanuel Marques Soares, presidente do Instituto de Financiamento do Turismo, porque fomenta o turismo religioso, mas não se reduz a ele, apostando também no «desporto e na cultura».	pt-PT
Colhemos para este tema que trazemos aos nossos leitores a voz da história, escrita por quem a conhece, e sabe ler e comentar os documentos.	pt-PT
Braga quer fazer história na recepção ao Bayern 29 Nov 2007Luís Filipe Silva O Sporting de Braga está preparado para "bater o pé" ao poderoso Bayern de Munique e "fazer história" no futebol português.	pt-PT
O evento tem vindo a ser alvo de imensa especulação nos blogues e nas publicações de tecnologia, que classificam a aguardada apresentação como o lançamento do produto da Apple mais ansiosamente esperado desde o lançamento do iPhone, há três anos.	pt-PT
A associação já avisou que esta semana algumas empresas deverão aumentar o preço do pão, resultado da subida acumulada de 30 por cento no preço da farinha, depois de uma actualização feita no mês passado e de uma outra agendada para a próxima semana.	pt-PT
A Quercus destaca sobretudo que "numa vasta área abrangida pelo PRM, que corresponde a mais de 20 por cento do Parque Natural, vigora uma espécie de regime de exceção onde o Instituto de Conservação da Natureza e Biodiversidade (ICNB) vê a sua intervenção limitada".	pt-PT
“Se a 125 deixou de ser uma preocupação em termos da lista negra, o Algarve não deixa de ser uma preocupação para nós”, afirma.	pt-PT
A aprovação foi feita por unanimidade, mas nem assim a oposição deixou de lamentar os números do concurso, com Ricardo Rio a afirmar que as entradas não vão chegar para as “encomendas” de uma cidade em constante crescimento.	pt-PT
O movimento de espectadores refere também que o "trabalho de conservação do património cinematográfico nacional único e irrecuperável", em depósito no Arquivo Nacional das Imagens em Movimento (ANIM), "está em risco".	pt-PT
Lucros da MasterCard superam expectativas A MasterCard, segunda maior rede mundial de cartões de crédito e débito, apresentou lucros no terceiro trimestre acima do esperado pelo mercado com o maior uso dos seus cartões por parte dos consumidores.	pt-PT
Estamos a falar de um produto em que o acesso ao crédito é automático e ilimitado, desde que venda e receba com BES Express Bill.	pt-PT
O Exército iraquiano lançou uma operação de grande envergadura contra grupos armados, entre eles facções rivais xiitas que têm competido pelo controlo da cidade.	pt-PT
Em conferência de imprensa, Mário Nogueira afirmou que a cessação, aprovada hoje pela oposição na Assembleia da República, é 'uma vitória para a escola, para o ensino, para os estudantes mas também para os professores'.	pt-PT
Os organizadores, o episcopado, as autoridades civis e militares, os imigrantes e até os meios de comunicação social, todos foram mencionados pelo Papa no discurso de hoje no aeroporto Francisco Sá Carneiro, no Porto.	pt-PT
O acordo poderá atingir os 100 mil milhões de euros, incluindo empréstimos dos membros da Zona Euro (através do fundo de resgate europeu) e do Fundo Monetário Internacional (que também contribui em parte para este mecanismo).	pt-PT
Claro que dá alguma "satisfação" ver alguém "sofrer na pele", sobretudo por medidas que tomou noutra condição (e lá vem outra vez a ASAE..	pt-PT
Nos primeiros três meses do ano o valor das carteiras de investimento das empresas de seguros aumentou 3,5%, devido "ao aumento das aplicações afectas às carteiras do ramo Vida".	pt-PT
Embora a lei proíba qualquer tipo de fogo a menos de 300 metros da mata, as regras são atropeladas diariamente, um pouco por toda a parte.	pt-PT
Fundão obriga Benfica a um terceiro jogo A Desportiva do Fundão conseguiu este sábado um resultado histórico, com a primeira vitória de sempre frente ao Benfica.	pt-PT
Enquanto se discute os impactos da crise nos bolsos dos portugueses, há empresas que continuam a facturar no mercado nacional, indiferentes ao clima de contenção. O número de automóveis vendidos pela Porsche subiu 88,4 por cento, as dormidas nos hotéis de cinco estrelas estão a crescer a dois dígitos e marcas como a Dior e a Chaumet prevêem aumentos de praticamente dez por cento nas vendas.	pt-PT
"Todo o mundo está com os olhos postos em Angola, pelo facto de nos últimos anos este país ter tido um desenvolvimento fabuloso nas mais variadas áreas", disse Alabbaz, citado pela agência angolana Angop.	pt-PT
O Papa Bento XVI beatifica este domingo o cardeal Newman, um padre anglicano que se converteu ao catolicismo e que o Sumo Pontífice muito admira.	pt-PT
À semelhança do que tem acontecido em anos anteriores, o Negócios põe à disposição dos leitores uma ferramenta para que possa acompanhar a divulgação do valor das remunerações accionistas, e saber quanto irá receber em dividendos.	pt-PT
Se o Irão não pode construir, alguém terá de justificar o fechar de olhos perante a atitude de Israel, armado até aos dentes com meios nucleares.	pt-PT
Quanto ao autor do livro lembrou o sentido de oportunidade daquela publicação, meses antes de se iniciarem as comemorações do centenário da GNR cuja a efeméride acontece no dia três de Maio de 2011.	pt-PT
Mesmo neste espaço de "petiscos", a maioria dos expositores são exteriores ao concelho, cujos empresários e artesãos locais perderam assim a oportunidade de apresentar a excelência dos produtos locais das terras de Maria da Fonte.	pt-PT
Os termos que entraram no vocabulário dos portugueses durante a última década foram, durante uma boa parte dos últimos 100 anos, problemas graves com que muitos governos tiveram de lidar.	pt-PT
No local da partida estava colocado um sino que às 10h30 foi tocado pelo presidente da autarquia mafrense José Ministro dos Santos, que deu o sinal para a partida das duas provas.	pt-PT
Nos campos algarvios amadurecidos ao sol surgem os tomates, as abóboras, os morangos, as amoras silvestres, entre um sem fim de frutos que dão origem a deliciosas compotas e licores.	pt-PT
A Gescartão verificou um novo recorde de 12 euros, com os investidores a afirmarem que a Sonae pode realmente vender a sua posição à Europac.	pt-PT
As eleições para o Parlamento Europeu, os cabeças de lista e as consequências dos resultados da votação de 7 de Junho, são temas em destaque no “Visto de Fora” desta semana.	pt-PT
A Arcus detém 19,87% dos direitos de voto e tem um acordo para votar com os 3,45% da Kendall, enquanto a Abertis detém 15,2% dos direitos de voto na portuguesa.	pt-PT
Com 58 anos, diz ser músico desde os 10, altura em que ia ver os ensaios do irmão mais velho na Banda Nova, num velho edifício no Largo Senhora da Saúde, em Fermentelos.	pt-PT
A sua missão será a de defender os cidadãos e pequenas empresas nas suas relações com as instituições de crédito, bem como contribuir para melhorar o seu acesso ao crédito junto do sistema financeiro.	pt-PT
Por uma questão de simples justiça é certo, mas também porque o funcionamento de uma economia avançada, moderna e credível não se compadece com um sistema judicial lento e pouco eficaz.	pt-PT
No complexo aquático, a zona das piscinas de aprendizagem ficou destelhada, quanto os danos nos jardins das Portas do Sol e da Ribeira de Santarém são significativos e só ficarão resolvidos durante a próxima semana.	pt-PT
O Projecto Estela, considerado pelo presidente deste município do Baixo Alentejo como «importantíssimo para valorizar o nosso património», deverá vir a contar com a participação activa da Câmara de Loulé.	pt-PT
Assim, os interessados vão encontrar no menu Sopa de Couve com Feijão e Enchidos do Fumeiro, Cascarra Guisada, Bacalhau à Margarida da Praça, Arroz de Sarrabulho, Rojões à Minhota e Tripas à Moda do Porto.	pt-PT
"A taxa de juro implícita no conjunto dos contratos de crédito à habitação atingiu em Junho o valor médio de 3,1%, o que representa uma diminuição mensal de 0,456 pontos percentuais", refere o Instituto Nacional de Estatística (INE) em comunicado.	pt-PT
Contactados por O INTERIOR, os responsáveis do Vivaci declararam que a FDO estabeleceu, «desde a abertura do espaço comercial, um horário fixo (das 10h às 23h, sem excepções ou prolongamentos), já tendo em conta as exigências do mercado».	pt-PT
Os dois partidos acusaram esta tarde o Governo de ter apresentado a medida a 18 de Março, para travar o problema das reformas antecipadas, sem que nada acontecesse até hoje.	pt-PT
Do outro lado, porém, está um Paços que tem feito furor na Liga Zon Sagres, ocupando o 8º lugar e estando ainda na luta por uma presença na Liga Europa da próxima temporada.	pt-PT
"Vejo cada vez mais longe o consenso porque acho que o discurso está bastante crispado por parte da oposição", disse Fernando Teixeira dos Santos à entrada de uma reunião dos ministros das Finanças da Zona Euro.	pt-PT
Ela passou o sábado ocupada a tratar da roupa, mudar os lençóis das camas, aspirar, enfim, a fazer o que vai ficando para trás durante a semana, entre o emprego e o filho. Hoje, como ele foi para casa do pai, aproveitou. Mas quando a luz do dia acaba e se senta sozinha na sala, a penumbra e o silêncio trazem uma melancolia. De modo que decide sair, ver gente, tomar um café.	pt-PT
De acordo com os dados divulgados hoje pelo INE a taxa de desemprego em Portugal atingiu os 9,8% no terceiro trimestre de 2009, o que representa um agravamento face aos 9,1% observados no trimestre anterior.	pt-PT
A instituição já presta apoio domiciliário desde 2003 a 25 utentes, mas quando o edifício entrar em funcionamento vai alargar esse apoio a mais 15 pessoas, acolher 66 crianças na Creche, 16 idosos no Centro de Dia e 24 utentes no Lar.	pt-PT
Publicado por GM, 25 de Setembro de 2009 Hoje é que devia ser dia de reflexão Lá pus ontem o meu votozinho na urna.	pt-PT
Acho bastante triste que, numa cidade como a Covilhã, cuja universidade tem um curso de Cinema, não se consigam ver com regularidade bons filmes.	pt-PT
As populações exigem ao Governo maior segurança e muitas escolas apertaram significativamente os seus sistemas de vigilância. A polícia mantém também, desde pelo menos meados de Abril, uma vigilância mais atenta dos recintos escolares.	pt-PT
Um dia a terra também já foi quadrada, quem sabe não o volte a ser, não é? Fico chocada com a quantidade de absurdos que tenho lido sobre este assunto.	pt-PT
"Até ao momento, não há indicadores que nos levem a pensar que o ano vá ser mais fraco", referiu o secretário de Estado, embora tenha lembrado a "conjuntura internacional de incerteza", depois de um "2007 que foi um ano excepcional".	pt-PT
Todos os crimes, que terão rendido perto de 900 euros, foram cometidos com grande violência, com caçadeiras e pistolas apontadas a proprietários e clientes.	pt-PT
Segundo a edição de hoje do jornal "Público", Bruxelas considera que a redução do défice português para menos de 3% "poderá exigir esforços adicionais no Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC)".	pt-PT
Ou é? Toda a informação que colhemos através dos nossos orgão de percepção sensorial gera interpretações subjectivas e pessoais dessa realidade, representações mentais que, para nós, passam a integrar o nosso próprio conhecimento da mesma.	pt-PT
Cerca de uma hora antes, ocorrerá uma celebração religiosa na igreja de São Domingos, seguida da abertura de uma exposição no Museu de Arte e Arqueologia, também dedicada ao "Arcebispo Santo".	pt-PT
Aos 20 minutos o defensor torrejano Mendes tentou ”adornar” numa zona proibida do terreno e acabou por ceder a bola a Calhau, avançado do S. C. Ribeirense.	pt-PT
Inúmeras caixas estão abertas e dezenas de pessoas estão a comprar, sendo que três clientes, ouvidos pela Lusa, garantiram não estar de greve e que o dia de hoje é “normal”.	pt-PT
A “yield” das obrigações alemãs a 10 anos avança 2 pontos base para 3,29%, colocando o “spread” da dívida portuguesa nos 429 pontos base.	pt-PT
Judoca micaelense no campeonato da Europa A União Europeia de Judo leva a efeito, entre 5 e 7 de Outubro, o Campeonato da Europa de Juniores, a ter lugar em Praga, na República Checa.	pt-PT
As pessoas devem ser criteriosas e verificar as medidas de segurança das piscinas, o que é, também, uma forma de pressionar os proprietários dessas casas a reduzir os perigos”.	pt-PT
Um filme desta natureza, só pode originar uma salutar diferenciação de ideias e opiniões sobre o seu conteúdo, mas por mim, todo o cidadão português o deveria ver.	pt-PT
Uma cerimónia que contou com a presença de Isilda Gomes, Governadora Civil do Distrito de Faro e de Manuel da Luz, Presidente da Câmara Municipal de Portimão, entre muitas outras personalidades, tais como Martin Gracia, antigo Presidente da Câmara de Portimão.	pt-PT
Francisco Rodrigues Santos, da Associação de Estudantes da FDL, acusou, em declarações aos jornalistas, o bastonário de "fechar cada vez mais as portas" da OA e da advocacia aos licenciados em Direito, quando devia ser o "maior garante" do acesso à profissão.	pt-PT
Enquanto Obama tem enfatizado o desejo de reforçar o diálogo, do lado de McCain, Sarah Palin afirmou recentemente, em relação a um potencial ataque israelita ao Irão, que “não devemos questionar as decisões que Israel toma a nível de segurança”.	pt-PT
Assim, em 2001, 20 por cento dos portugueses, ou seja, dois milhões de pessoas, viviam com um rendimento inferior ao limiar do risco de pobreza, correspondente a 60 por cento da média nacional do rendimento.	pt-PT
Chapéus de chuva e carteiras de luxo da Pelcor estiveram em exposição no MoMA de Nova Iorque até ao final de julho, e vão ser vendidos por aquela instituição no catálogo outono/inverno de 2010.	pt-PT
Presentes a interrogatório judicial sábado passado, dois deles viram decretada a prisão preventiva, enquanto um terceiro foi restituído à liberdade, com obrigação de apresentações periódicas na autoridade policial.	pt-PT
Clique aqui para consultar este artigo 52 centros garantem cuidados a 100 por cento O Serviço Regional de Saúde, ao longo destes 30 anos, sofreu grandes evoluções.	pt-PT
Já o presidente da Associação Académica da Universidade do Minho deixou críticas ao novo regulamento de atribuição de bolsas que poderá afectar muitos estudantes.	pt-PT
E ontem anunciou ter iniciado uma acção judicial que lhe abre a possibilidade de apresentar queixa contra a Airbus, caso não haja um acordo de compensação.	pt-PT
Pelo meio há uma clara situação de agressão ao nosso jogador Rui Moleiro (que mais tarde seria substituído devido a lesão) pelo nº 20 da Associação Ferroviária, que no chão projecta a sola das duas botas com pitons de alumínio, contra o nosso jogador.	pt-PT
Em todo o caso, real ou encenada, a crise de autoridade de Sócrates diz bem da insignificância a que está a ser reduzida a sua voz moral.	pt-PT
Um papa miolos na cabeça dela passa fome,looooool Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não é muitos dizem que loira é bbb.	pt-PT
Por outro lado, o edil adiantou que conta que o SC Braga comece a utilizar o estádio durante os meses de Novembro e Dezembro, «logo que a relva assim o permita e suporte a carga de um jogo de futebol».	pt-PT
Segundo a Região de Turismo Rota da Luz (RTRL), a decisão “objectivamente corresponde à extinção da Agência Regional de Promoção Turística Centro de Portugal”.	pt-PT
"Foram apreendidos muitos bens móveis e imóveis suspeitos de terem sido adquiridos com dinheiro obtido ilegalmente (...). Um considerável número de processos foi concluído e remetido aos órgãos competentes. Os bens apreendidos foram entregues ou colocados à ordem dos tribunais", adiantou.	pt-PT
A Euribor com maturidade a três meses recuou para um novo mínimo de 0,741%, enquanto a taxa a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, desceu para 1,020%.	pt-PT
A Sonae Sierra Brasil, empresa de centros comerciais participada pela Sonae Sierra, arrancou com a oferta pública inicial de acções, operação em que pretende encaixar 777 milhões de reais (345 milhões de euros).	pt-PT
Entre os maiores bancos privados, o Santander Totta liderou, registando lucros de 278 milhões de euros, mais 1,7 por cento do que nos primeiros seis meses de 2008, sendo seguido de perto pelo Banco Espírito Santo (BES), que teve um resultado líquido de 246,2 milhões de euros, menos 6,8 por cento do que há um ano.	pt-PT
De acordo com Rui Pereira, no avião seguirão duas equipas cinotécnicas da GNR e quatro elementos do regimento Sapadores Bombeiros de Lisboa para operar com bombas de extracção de água de grande capacidade.	pt-PT
"Ainda não há dados novos", diz a responsável pelo laboratório do Estado, que considera ser um "processo complicado e que não envolve apenas o Estado português" e garante estar em contacto com a Dincertco.	pt-PT
Centro de Convívio da Eira do Mourão (Ribeira Brava) Percursos pela Levada do Norte que atravessa quase todo o concelho e também pela Levada Nova que vai desde a Ponta do Sol, passa pelos Zimbreiros, terminando no sítio da Apresentação.	pt-PT
Atualmente, 97 por cento da água usada é tratada, ou seja, três por cento "não recebe tratamento ou não existe informação sobre a sua situação", acrescentou Adérito Mendes.	pt-PT
O montante desviado não inclui “quaisquer verbas provenientes de fundos comunitários”, refere a nota, assegurando que os factos ocorridos “não comprometem as obrigações financeiras do município de Pombal”.	pt-PT
Euro continua em queda face ao dólar O euro está hoje em queda face ao dólar, negociando ao longo de toda a sessão abaixo da barreira dos 1,3 dólares, à espera da próxima reunião do BCE que pode ditar nova descida das taxas de juro na Europa.	pt-PT
Assim ficámos nós, num silêncio de espanto e gratidão, enquanto o Horácio entrava pela porta da sua música e desaparecia para só retornar à sala segundos depois de acabarmos de ouvir a última nota ainda a pairar naquela sala repleta de gente em comunhão.	pt-PT
Muitas vezes o agitar de águas até pode servir para fazer alterações necessárias. Mas também tenho a certeza que, em democracia, os tiros de pólvora seca são o pior que pode suceder para as mudanças de espírito. Assim, nunca me pareceu que a Constituição deva ser um programam ideológico. Já me bastava que não fosse obstáculo para qualquer discussão e fosse equilibrada sem tender para nenhum lado.	pt-PT
Em Outubro do ano passado, 63 por cento dos inquiridos, numa sondagem realizada então pelo GEMEO/IPAM, revelavam muita ou alguma confiança no líder do município.	pt-PT
Já fonte do Governo grego, citada pelo jornal El Pais, indica que o plano de apoio do FMI e da Comissão Europeia à Grécia se concretizará até ao próximo domingo, apesar de ser uma tese que contraria a posição assumida pelo ministro alemão das Finanças.	pt-PT
Ele, bem como Leonor Beleza, João Lobo Antunes, Marcelo Rebelo de Sousa e António Capucho, tomaram posse antes do início desta reunião, numa cerimónia breve que decorreu na Sala dos Embaixadores.	pt-PT
Entraram melhor os locais que colocaram logo á prova o guardião do Paços da Serra, Fernando, mas este estava atento e concentrado no jogo.	pt-PT
As vinhas ficam situadas no Parque Agricola do Caniçal (PACAN) e nesta colheita foram seleccionados cerca de 4000 quilos de uvas que renderam cerca de 3100 garrafas com grau alcoólico de 12,5º.	pt-PT
São mais de 100 mini jogos, 40 objectos para criar sozinho ou a competir com os teus amigos, Hobbies&Fun permite jogarem até 4 jogadores ao mesmo tempo apenas com um jogo.	pt-PT
Um mero aspecto processual porque «nada justifica, aparentemente, que possa existir qualquer entrave ao avanço da obra», vaticinou José Nobre, acrescentando que o plano inicialmente traçado será mesmo para cumprir.	pt-PT
Num sorteio em que Portugal e Rússia, com quatro equipas cada, apresentam os maiores contingentes, FC Porto e Sporting (vencedores dos grupos L e C da Liga Euroa) e Sporting de Braga (vindo da Liga dos Campeões) ostentam o estatuto de cabeças de série e têm, à partida, adversários menos complicados do que o Benfica.	pt-PT
A construção continua a ser o sector de actividade com maior peso no volume de negócios total da Teixeira Duarte (55,2 por cento), seguida pela energia (9,5 por cento) e pelo imobiliário (9,2 por cento).	pt-PT
A decisão de abandonar a actividade em S. Miguel foi explicada pela nova estratégia de reformulação da estrutura comercial da marca face às dificuldades em que o mercado se encontra.	pt-PT
Para já, o que posso dizer é que não há negociações", revelou aos jornalistas o banqueiro, à margem de uma conferência sobre finanças públicas que hoje decorreu em Lisboa.	pt-PT
Nos últimos anos, este grupo de geólogos e arqueólogos usou uma combinação de radares soterrados, mapeamentos digitais e tecnologias submarinas para sondar o local.	pt-PT
O dirigente vai continuar a acumular as funções de presidente e treinador da equipa sénior de futebol e afirma que a próxima temporada está já a ser planificada.	pt-PT
No dia 15 de Dezembro entrou em vigor o novo serviço de entrega de refeições na TAP, que veio substituir o tradicional serviço a bordo de cada voo, de acordo com a proposta efectuada pela TAP às empresas de catering, a que o SOL teve acesso.	pt-PT
Para a Associação Nacional de Jovens Empresários, a significativa perda de postos de trabalho, nos próximos 2 anos, deveria obrigar o Governo a dar mais atenção aos projectos de criação de emprego dos mais novos.	pt-PT
O novo Peugeot 308 está a chegar. Já no próximo mês de Maio vai poder ver e mexer na nova versão do modelo lançado em Portugal em 2007.	pt-PT
"Julgo que foi uma conquista importante para a cidade e para o concelho, alcançada à custa da grande união dos jogadores, técnicos, massagistas, roupeiro e dirigentes", referiu António Isaías, radiante com a subida.	pt-PT
A Académica foi a primeira sensação da Liga, ao derrotar o Benfica na Luz, com o espantoso golo de Laionel. Mas esses dias estão muito distantes.	pt-PT
O manual, com uma tiragem de 3.000 exemplares, foi escrito por Galina Petrovna, professora de português no Instituto de Relações Internacionais de Moscovo (MGIMO), e João Mendonça João, leitor do Instituto Camões na Rússia.	pt-PT
"Nos tempos que correm, é uma vantagem porque temos uma identificação com tudo e podemos prever o que é preciso para eliminar o adversário.	pt-PT
José Apolinário falava no encerramento do V Fórum Autárquico do PS, que decorreu durante o dia de hoje sob o mote "Por uma polis mais humanista", ocasião em que foram também apresentados os 16 candidatos do PS às Câmaras algarvias.	pt-PT
"Temos de dar valor à mulher porque não é nada fácil andar de salto alto, collants com este frio, cabelos nos olhos e até a barriguinha de grávida", diz David Roque, mascarado de cabeleira comprida, minissaia e botas até ao joelho de salto alto.	pt-PT
Na Indochina, os americanos combatem para assegurar o controle de fontes vitais a um sistema assente em pilares de amplitude internacional, assente na necessária exploração organizada à escala mundial.	pt-PT
" Mas a entrevista promete também indignar os mais conservadores, que acusam Williams de ignorar a doutrina da Igreja ao aceitar a ordenação de homossexuais.	pt-PT
Para o ministro o caso da Safina não é relevante apenas pelo crescimento que a empresa registou em época de crise e pelo facto de a sua produção de relva sintética ter aumentado em mais de o dobro as exportações da firma, agora situadas nos 34%.	pt-PT
«Não quero dizer que quando para lá formos vamos fazer muito melhor, agora vamos é fazer um esforço para conter a criminalidade» procurando dar uma resposta cabal aos anseios de segurança daquela população, garantiu o Comandante.	pt-PT
Armando Vieira realçou que a ANAFRE tem vindo a lutar contra este cenário, travando “uma luta institucional, com um trabalho feito junto dos partidos e nas comissões de Economia e do Poder Local”.	pt-PT
Aprenda a usar as que souber para a paz e para o bem da sociedade e nunca para camuflar as grandes questões, em nome de princípios obsoletos e caducos, como sejam a regenereação e integração desse bando de criminosos que tanto defendeu.	pt-PT
Os comentadores idiotas deviam ser atropelados por um bebado e passar o resto da vida de rodinhas para ver o que era bom para a tosse.	pt-PT
A chegada do jornalista motivou contudo uma nota da Comissão de Trabalhadores (CT) da RTP declarando que o convite a Nuno Santos representa uma "falta de confiança" da administração para com jornalistas que integram os quadros da empresa.	pt-PT
“É bom estar na moda porque somos mais vistos e mais falados, mas é mau porque há muita gente que entra nisto por achar que é um mar de rosas e não é, é preciso muita dedicação.	pt-PT
Até horas mais tardias duram as festas do "Sasha Beach", que promove durante o mês de Agosto 25 "summer sessions", festas com DJ nacionais e internacionais, contudo, após sucessivos contactos, não foi possível ouvir uma reacção dos responsáveis.	pt-PT
E depois aparecem as queixas sobre a fraca participação das pessoas, sobre não saberem até que ponto a vida delas vai ser afectada, sobre o alheamento da vida pública, etc., etc. Seria simples, no entanto, fazer diferente!	pt-PT
O presidente da administração do Hospital de São Marcos de Braga desmentiu hoje a existência de um passivo de 40 milhões de euros à data em que o estabelecimento passou para a gestão do grupo Mello Saúde.	pt-PT
Ó Sr. Ministro, se o cartão de cidadão tem o nº de eleitor trocado e puseram as pessoas a votar noutras freguesias, o erro não é do cartão?	pt-PT
O golo da equipa algarvia foi marcado logo aos 12 minutos de jogo, por intermédio de Fernando Alexandre, na transformação de uma grande penalidade que puniu uma falta de Felipe Lopes sobre Paulo Sérgio.	pt-PT
A propriedade tem cerca de 66 hectares, e está organizada em sete núcleos, que compreendem 145 unidades e uma área central que integra todos os serviços turísticos do empreendimento.	pt-PT
Depois de ouvido no Tribunal de Instrução Criminal de Aveiro, a 20 de Novembro, foi constituído arguido no processo "Face Oculta", e ficou sujeito a medidas de caução.	pt-PT
“O que me fizeram não se faz a um cachorro”, acrescentou Fernando Carneiro, garantindo que, neste momento, se encontram ainda dentro do BPP do Porto “cerca de 20 pessoas”, algumas “já de idade” que irão “ficar até ser humanamente possível”.	pt-PT
Lula salientou também que, para construir a paz, é necessário conversar com todas as partes e não ficar fechado apenas num "clube de amigos".	pt-PT
Mas candidatos à vitória serão, ainda, Ricardo Teodósio (Mitsubishi Lancer VI) e Luís Mota (Mitsubishi Lancer VII) pelo que deste sexteto deverá sair o vencedor da prova.	pt-PT
O tempo em que a Igreja, por exemplo, condicionava completamente a vida dos cidadãos, o que aconteceu até há bem pouco, esse tempo é que era um tempo MAU!	pt-PT
Entre Janeiro de 2006 e Junho de 2009, foram investigados 16.830 casos de suborno em imobiliárias o que supõe cerca de 46 por cento de todos os casos de suborno comercial no período e em toda a China.	pt-PT
“Vamos usar o nosso conhecimento conjunto do mercado e abordagem inovadora para criar rapidamente novos produtos e soluções para os nossos clientes”, refere Vítor Neves, CEO da ColepCCL.	pt-PT
O uniforme é composto por uma calça preta, dólmã vermelho, faixa dourada e carmesim, e bainha dourada, mas o príncipe não portará a espada.	pt-PT
Com uma média de 14,24 valores, o Conservatório de Música Calouste Gulbenkian continua a ser o estabelecimento público de ensino melhor classificado no ranking das escolas secundárias ontem divulgado.	pt-PT
Na região já existe uma sinagoga, cemitério e um museu judaico, explicou o edil, acrescentando que estes espaços são visitados por cerca de 15 mil pessoas todos os anos, desde turistas estrangeiros a alunos de escolas de todo o país.	pt-PT
Apesar do clima instável que se vive em várias zonas do país, está a surgir, na sua opinião, uma sociedade pacífica das cinzas do antigo Iraque.	pt-PT
Quantos de nós não preferem olhar para o lado, ignorar os gritos que se ouve na casa ao lado em vez de fazer um simples telefonema para a polícia?	pt-PT
Dirigida pelo general francês Yves de Kermabon, a missão, que começou em Dezembro de 2008 e terminava este mês, tem por objectivo ajudar o Kosovo a estabelecer um Estado de direito.	pt-PT
Aldeamentos turísticos, hotéis, campos de golfe e de férias, unidades de saúde, agricultura biológica e centros equestres, de conferências e de desportos náuticos são algumas das valências que contempla.	pt-PT
Euronext abre em queda A Bolsa portuguesa abriu hoje em queda, com o principal índice, o PSI 20, a descer 0,32%, para 7.971,88 pontos.	pt-PT
Dois golos de Tiuí, já na segunda parte do prolongamento, deram ao Sporting uma merecida vitória na final da Taça de Portugal frente ao FC Porto ontem num Estádio do Jamor completamente cheio.	pt-PT
António Guterres, que falava em conferência de imprensa em Tóquio onde está em visita oficial, advertiu que em vários lugares do mundo, mas «principalmente na Europa», surgiram sentimentos «dirigidos contra os estrangeiros em geral».	pt-PT
INATEL de Braga promove espectáculos O INATEL de Braga promove um conjunto de espectáculos, nos dias 1 e 3 de Julho, em várias localidades do distrito.	pt-PT
Sublinhando as caraterísticas inovadoras em termos operacionais do VFCI, o primeiro de um conjunto de cinco veículos que irão ser entregues aos Bombeiros do Algarve no âmbito da parceria entre o Governo Civil de Faro e a ANPC, Vasco Franco considerou que o combate aos incêndios florestais só é possível através de uma responsabilidade partilhada pelo Governo e Câmaras Municipais, a qual tem sido exemplar no Algarve.	pt-PT
Coordena a equipa da Associação Rota da Cortiça (ARC) que está a implementar o Projecto Rota da Cortiça, composta pelo historiador Hélio Alves e pela licenciada em Turismo Marcia Jacinto.	pt-PT
O ferido mais grave é um homem de 50 anos, que sofreu um traumatismo craniano grave e “inspira bastantes cuidados”, estando internado no Hospital de S. Marcos, em Braga.	pt-PT
O autarca lamentou a escassez de informação sobre o tipo de lixo a recolher e não acredita que haja condições para implantar o projecto, dada a contestação exercida nas localidades abrangidas.	pt-PT
108 cruzeiros vão escalar a Região O segmento do turismo de cruzeiros, nos Açores, tem vindo a apresentar um forte crescimento nos últimos anos.	pt-PT
O MAI refere ainda que "não existe nem está previsto qualquer procedimento da PSP para aquisição de material de segurança, seja por ajuste directo ou por qualquer outro meio".	pt-PT
Descoberto pelos Von Bondies quando trabalhava na sua digressão pelo Reino Unido com os The Kills, David Viner chega agora até nós dia 22 de Maio, às 22h00, em Rio Maior.	pt-PT
O famoso grupo de corredores orientados pelo treinador chinês Ma Junren também foi alvo de suspeitas depois de conquistar uma série de títulos no Campeonato Mundial de 1993.	pt-PT
No programa consta uma série de iniciativas, incluindo visitas a várias localidades e regiões do país, "com vista à defesa, valorização e promoção do património português".	pt-PT
"Não tenho a certeza do que fazer. Penso que ele ficaria triste se não puder andar de skate, por isso não o posso impedir", adiantou o dono, rejeitando a ideia de ter Bodhi com trela, algo que o impediria de andar de skate.	pt-PT
A Comissão de Benavente refere que em 2008 lhe foi sinalizada "uma situação relacionada com os menores tragicamente falecidos no incêndio ocorrido em Pinhal Novo" mas que "não dizia respeito a uma situação de perigo que afectasse directamente os menores".	pt-PT
Nenhum dos demais passageiros do voo de 1 de Maio em que viajava o homem de 25 anos infectado com o vírus apresentava quaisquer sintomas da doença, garantira o embaixador mexicano na China, Jorge Guajardo, avançando de resto que muitas das pessoas colocadas em isolamento nem sequer tinham estado naquele avião.	pt-PT
"Isto quer dizer que reconhecemos e transportamos para o exercício de 2009 a necessidade de se cumprir rigorosamente a lei no que diz respeito à contratação, realização, controlo, acompanhamento e fiscalização de obras públicas", afirmou.	pt-PT
Este é apenas um dos exemplos do que se pode fazer adoptando uma política de "think small first"e que teria um impacto significativo em milhares de micro e pequenas empresas, o berço das empresas inovadoras de sucesso amanhã.	pt-PT
O índice Euronext 100 subiu 0,34 por cento, para 1.046,02 pontos, e o índice DJ Stoxx 50 cresceu 0,55 por cento, para 3.918,45 pontos.	pt-PT
O projecto, avaliado em 17,4 milhões de dólares (12 milhões de euros) deverá empregar permanentemente 148 pessoas e cerca de 1.000 sazonalmente, destacou Luís Covane.	pt-PT
O presidente do organismo, David Richards, esteve reunido com o técnico italiano, num encontro onde Capello manifestou vontade de continuar no cargo, mas o dirigente não terá mostrado a mesma intenção.	pt-PT
Como só as gemas são aproveitadas, as cerca de 800 toneladas de claras de ovos constituem um resíduo que tem de ser aproveitado e valorizado.	pt-PT
Embora, para já, só esteja em Coimbra e na capital alemã, a Active Space desde cedo percebeu que o seu negócio não tinha fronteiras.	pt-PT
É o caso da Suécia e da Dinamarca, que, apesar de terem taxas nacionais de pobreza elevadas (30 e 26 por cento, respectivamente), as fazem baixar para 10 e 11 por cento, por utilização daquele instrumento de política orçamental.	pt-PT
No segundo tempo, tudo foi diferente com o Póvoa a marcar bem cedo por Jefferson Pessoa. Acreditaram os poveiros que era possivel pelo menos chegar à igualdade. A sete minutos do fim. Vilaça empatou a contenda a dois golos.	pt-PT
Benfica, Sporting, FC Porto, Belenenses, Clube Atlético e Cultural, Atlético Madrid, Lyon, Inter, YPT (Estados Unidos) e Plastics Vallee F.C. (França) são as equipas presentes este ano.	pt-PT
Dentro do partido do poder a distribuição do mesmo e das rendas associadas é garantida pelo ditador, cuja única função é garantir o fluxo de rendas externas (daí a guerra das bandeiras depois de doze anos de poder).	pt-PT
Segundo Thierse, que enquanto membro do comité central dos católicos alemães representa os interesses dos católicos na sociedade, “a Igreja deve ser mais honesta e mais severa com ela própria e isso também vale para o Papa”.	pt-PT
Negando conhecer qualquer tipo de pressões nesse sentido, Luciano Guerra admitiu que esta abertura ao diálogo por parte do Santuário causa algum desconforto em sectores católicos conservadores.	pt-PT
14 comentários Dor de alma marca mais do que murro 11 comentários Quando a Justiça assume os erros 9 comentários A "multa da autoflagelação" 4 comentários Sete anos de Destak 4 comentários Afinal só há uma mãe!	pt-PT
Dai os americanos terem enviado os blindados para a capital, ta certo Alguem pode explicar porque é que a PSP precisa de veiculos destes?	pt-PT
Interpelado depois pelos jornalistas em Castanheira de Pêra, Cavaco Silva evitou mencionar explicitamente o Governo, mas disse que "a atenção não pode deixar de ir neste momento para os problemas concretos".	pt-PT
A mãe de Assange informou ainda que viajou para o Reino Unido para estar perto do filho e relatou que Assange está numa prisão solitária na cave da cadeia.	pt-PT
Da Argentina não tem ninguém e da Espanha também não tem um grande jogador, tem sim um excelenteplantel de jogadores como Xavi, Iniesta, Xavi Alonso, Villa, etc. Eu ainda fico com o nosso guarda redes o Eduardo.	pt-PT
Aliás, há um texto que aponta essa pressão migratória e suas consequências no mercado de trabalho como causa do estereótipo brasileiro que apresenta o português como “burro”.	pt-PT
O PSD bem pode dizer não faríamos diferente mas sim simplesmente melhor, pois os ovos que o BdP tem nos seus cofres não faz do PSD um bom pasteleiro.	pt-PT
Temos apenas para obra um conjunto significativo de ETAR’s na zona dos municípios do Mondego Superior, que são um conjunto de municípios que integraram a empresa mais tarde.	pt-PT
A situação das centrais nucleares de Fukushima, danificadas pelo sismo que devastou o nordeste do Japão, representa um 'perigo real', apesar de não ser comparável ao acidente de Chernobyl, na Ucrânia, em 1986, avaliou hoje um especialista português.	pt-PT
"A distribuição do texto bíblico em Portugal está associado quer a este período das invasões e da guerra peninsular, como também, e por isso mesmo ligado à Inglaterra, através do Vinho do Porto e das famílias inglesas.	pt-PT
É certo que, infelizmente, esta é uma carreira difícil e exigente e vai haver uma fase de preparação, mas creio que passaremos a ter um patamar de quantidade e qualidade de inspectores que nunca existiram”, disse.	pt-PT
Mudem a constituição para que possa haver eleições legislativas já, ainda antes das Presidenciais e que o partido vencedor, não possa estar sujeito e coligações negativas na Assembleia para que possa Governar toda uma legislatura.	pt-PT
O Estatuto dos Membros do CE diz que o termo de funções dos cinco membros nomeados pelo Presidente cessa com o mandato do Presidente da República que os tiver nomeado.	pt-PT
Região e cultura Gilberta Rocha defende que a individualidade ilha enriquece o conjunto, mas também atinge negativamente o sentido do todo, muitas vezes pela afirmação extrema de rivalidades.	pt-PT
O mandado vindo de Espanha chegou por volta da hora do almoço e pede que Andoni Fernandez seja enviado para o país vizinho para cumprir uma pena de prisão a que já tinha sido condenado há uns anos.	pt-PT
Com a nomeação de Luis Trabuco Cappi, o número de administradores do BES foi alargado dos anteriores 26 responsáveis para os actuais 27, cujo mandato se estenderá até 2011.	pt-PT
São desejos simples acompanhados de um peculiar sublinhado das palavras a apelar que não se excedam nas prendas e que a festa da partilha decorra sem pressas para se "saborear" melhor a noite inesquecível e única do ano para qualquer criança.	pt-PT
E uma Igreja como a nossa em Portugal, a viver de estipêndios de Missas, agora a pagar impostos a um Estado que só lhe roubou, como poderá cumprir as suas funções?	pt-PT
As estradas portuguesas são o campo de batalha onde 1.469 pessoas tombaram em 2002 e 1.256, desde 1 de Janeiro até ao dia 7 de Dezembro de 2003.	pt-PT
Por isso, em declarações à agência Lusa, o reitor justificou ser "pertinente e estratégica" a criação desta cátedra, a "primeira em Portugal" centrada nesta área.	pt-PT
O correspondente da BBC em Bagdade, Jim Muir, relata que no actual governo há um «ódio visceral» aos apoiantes do antigo regime, considerados responsáveis pela repressão da maioria xiita no país.	pt-PT
Amante do futsal desde há muitos anos, considera que a modalidade já não tem grandes segredos e que por isso, uma equipa para ser vencedora deve ter uma «grande força mental» para superar os obstáculos.	pt-PT
Os observadores e olheiros dos clubes estão por todo o lado, atentos a todas as equipas, a todos os atletas que sobressaiam no universo do futebol jovem.	pt-PT
Assim, tendo como tema este ano «Museu e Memória» o objetivo é reter, ativar e transmitir memórias, para que os objetos incorporados nos museus sejam legados às gerações vindouras como expressão do património natural e cultural da humanidade.	pt-PT
Por isso mesmo, Jorge Cruz Morais afirmou que em 2011 é "impossível à EDP5D fazer oferta superior" à que já tem atualmente, que consiste num desconto de 2 por cento na potência e de 2 por cento na energia.	pt-PT
Tenho a certeza que se não nos sentássemos na mesma esteira, nesta linda e bela harmonia africana, já nos teríamos matado uns aos outros..	pt-PT
O secretário de Estado da Administração Interna admite, em declarações ao diário “Público”, que o Governo poderá lançar uma nova campanha de entrega voluntária de armas ilegais, sem haver lugar a procedimento criminal.	pt-PT
Na área do MpD, o preferido para a nomeação era Carlos Veiga, líder do partido e considerado pelos inquiridos o único capaz de fazer sombra ao nome que o PAICV vier a apoiar.	pt-PT
Entretanto, em Paris, Precious conhece o escritor Sam Knight, um homem cativante, mas desencantado com a vida. Precious sente Sam cada vez mais próximo de si e receia que ele esteja também enredado nesta emaranhada teia de perigo e desejo.	pt-PT
A notícia da saída de Manuel Machado foi avançada terça feira à agência Lusa por uma fonte do clube madeirense, atual sexto classificado da Liga, com 37 pontos.	pt-PT
Apenas 7,7 por cento dos jogadores dos emblemas lusos e turcos alinharam nos respetivos clubes pelo menos três anos, entre os 15 e os 21 anos.	pt-PT
De acordo com os dados apresentados pelas associações, "o comércio independente perdeu 40% do seu volume de negócios" durante os últimos quatro anos, quebra que justificam com a política da CMP.	pt-PT
" Momentos de tensão que são recordados com um sorriso no rosto e com o orgulho de quem contribuiu para ultrapassar a fúria da natureza.	pt-PT
A Companhia Nacional de Bailado foi criada em 1977 por despacho de David Mourão Ferreira, então secretário de Estado da Cultura, sendo a mesma, posteriormente, integrada no Teatro Nacional de São Carlos, em 1985.	pt-PT
A aldeia de Barrocal do Douro nasceu da construção da barragem de Picote e das necessidades da altura, mas hoje "é completamente diferente de há 50 anos", como constataram à Lusa responsáveis da EDP.	pt-PT
Em 2007, a Novartis logrou um importante crescimento na venda dos produtos genéricos, tendo a divisão Sandoz movimentado 7100 milhões de dólares (4847 milhões de euros), mais 20 por cento do que no ano transacto.	pt-PT
Aproveitando a presença de Mesquita Machado e de João Nogueira, a junta de freguesia, liderada por Armindo Oliveira, apresentou os símbolos heráldicos de Guisande.	pt-PT
culdades com o traçado não podem justificar um atraso tão importante, especialmente tendo em conta que se leva vários anos a trabalhar em vários estudos informativos', acrescenta.	pt-PT
Nos três primeiros meses do ano, a Fiat registou uma perda de 410 milhões de euros contra um lucro de 405 milhões um ano antes, anunciou o grupo num comunicado hoje publicado.	pt-PT
Desejam, ainda, poder optar “livremente” pela actividade em Santiago ou no mercado Manuel Firmino, onde a maioria já vendeu, antes das obras de remodelação.	pt-PT
Sugere que, antes da Visita Pascal, se chegue a um acordo, a fim de que o Compasso decorra num clima de paz e de alegria pascal.	pt-PT
Comparando com Portugal, o recuo de Espanha é mais acentuado do que os 1,6 por cento estimados para Portugal, mas no ano seguinte os valores são iguais.	pt-PT
«Justificamos a vitória na segunda parte» O treinador do Santa Maria reconheceu as dificuldades do jogo, devido à situação do Vilaverdense, mas considerou o resultado justo.	pt-PT
Meia hora depois, Adelaide Braga, Helena Campos, Guiomar Paulo, José Delgado e Alcindo Oliveira explicam a razão de ser da Associação dos Familiares e Amigos dos Anorécticos e Bulímicos.	pt-PT
Nomes como o Insead ou a London Business School são um chamariz para muitos profissionais em ascensão e com vontade de chegar ao topo.	pt-PT
As expectativas negativas e as dificuldades de acesso ao crédito terão também um efeito negativo no investimento que, entre 2008 e 2010, terá, mesmo com a anunciada ajuda pública, sempre uma evolução negativa.	pt-PT
E quanto ao Sporting, o grande desastre dos passados cinco meses, será preferível aguardar pelo jogo do Bonfim, onde há poucos dias foi perder para a Taça de Portugal.	pt-PT
Reilly sublinhou que a empresa deve alcançar "o ponto de inflexão" em 2011 e não no próximo exercício, o qual, na sua perspectiva, continuará a ser "complicado".	pt-PT
Caffarel disse que até que esse projeto possa avançar, Portugal e Espanha continuarão a colaborar em várias iniciativas, nomeadamente a “difusão do português e do espanhol, juntamente, no resto do mundo”, o “espaço panibérico das línguas” e o fortalecimento do organismo que reúne os institutos culturais europeus.	pt-PT
O Instituto Nacional de Estatística (INE) notificou no final de Setembro o organismo responsável pelas estatísticas comunitárias, o Eurostat, que Portugal iria terminar o ano com um défice de 5,9%.	pt-PT
Em entrevista ao Negócios, Miguel Beleza afirma que "de modo geral não podia deixar de saudar, se calhar, a primeira vez de um corte na despesa com algum significado".	pt-PT
Escuteiros promovem caminhada A secção de Caminheiros do Agrupamento de Escuteiros da Junqueira vai promover uma caminhada de oito quilómetros. Se pretender continuar a ler esta notícia consulte a edição em papel do "Terras do Ave".	pt-PT
Os reguladores concluíram que, no pico da crise financeira, os testes de stress não eram suficientemente rigorosos e não estavam devidamente integrados nos processos de gestão de risco e os seus resultados não tinham a atenção que deviam.	pt-PT
O acidente aconteceu cerca das 8h30 da noite e obrigou ao corte da via, numa primeira fase nos dois sentidos e posteriormente apenas no sentido sul – norte, provocando atraso nos comboios que circulavam nesse sentido.	pt-PT
Depois de uma queda de quase 20% ao longo das últimas quatro semanas, em que se atingiram os valores mínimos de 1997, os analistas estimam que o mercado deve começar a recuperar.	pt-PT
Em comunicado enviado aos meios de comunicação, a associação ambientalista assinala a presença indevida de veículos estacionados nas dunas da Ria, situação que se verifica actualmente neste local integrante da Rede Natura 2000.	pt-PT
O expressodasnove.pt falou com Lucília Soares, directora das piscinas de S. Pedro, para saber quais as medidas que são tomadas para a boa conservação do complexo.	pt-PT
'Das duas uma, ou o Governo Regional não tem medidas de juventude para apresentar ou não promove este espaço porque não deixa os jovens participarem de forma activa na vida política', disse.	pt-PT
Já o Prohabita, aprovado recentemente pelo Governo, tenciona resolver as carências habitacionais de uma forma global, não só das pessoas que vivem em barracas, mas também de quem vive em más condições de habitação.	pt-PT
Bom tempo enche "Feira dos Vinte" 21 Jan 2004José Carlos Ferreira A "Feira dos Vinte", realizada ontem na Vila de Prado, registou uma verdadeira enchente, tendo contribuído para tal o bom tempo que se fez sentir.	pt-PT
Esta manhã, depois de inaugurar a sexta farmácia hospitalar no Hospital de São João, no Porto, a ministra afirmou que “a farmácia tem obrigação e tem capacidade, em duas horas, de ter esse mesmo medicamento.	pt-PT
Após as exibições dos filmes, estão marcadas festas no Carpe Noctem e Café Del Mar, dos dias 8 a 11, e no Sardinha Biba no dia 10.	pt-PT
«O tráfego na rede da TMN decorreu com toda a normalidade, para o que em muito contribuiu o aumento de capacidade de rede introduzido ao longo do ano, aliado ao reforço de capacidade expressamente realizado nesta época», assegura.	pt-PT
Antes, Pedro Costa “desafia a pensar sobre o que significa alguém nas condições que muitos dos trabalhadores migrantes vivem, o que significa olhar essa imagem”.	pt-PT
Instituto do Sangue preparado para o pior cenário O Instituto Português do Sangue (IPS) esclareceu hoje que tem um plano de contingência para a eventualidade da situação se agravar.	pt-PT
Em relação aos outros jogadores, a FFF considera que o não pagamento dos bónus do Mundial 2010 e ausência do particular com a Noruega foram castigos "apropriados".	pt-PT
lembrou o comandante do quartel. Mas há mais. “Para além da ajuda nos incêndios, o RC6 tem uma missão diária com a comunidade em geral e com várias instituições de solidariedade social”.	pt-PT
Barbosa, o primeiro português a conquistar uma etapa do PokerStars European Poker Tour, em Varsóvia, na Polónia, em 2008, saiu na 78.ª posição, com direito a 10 mil euros, enquanto Henrique Pinho se manteve na luta e fez parte do lote que passou ao Dia 4 desta importante ronda do maior e mais antigo circuito europeu.	pt-PT
O autarca tem insistido na ideia de que o objecto da providência cautelar estava errado, já que não existiam obras para suspender, tendo sublinhado que apenas decorriam obras de saneamento.	pt-PT
Neste processo, a aguardar a marcação de julgamento no Tribunal de Coimbra, Luís Vilar é ainda acusado de envolvimento activo na angariação de fundos para financiamento ilegal do PS.	pt-PT
Os analistas esperam que essas vendas tenham descido em Julho pelo quinto mês consecutivo, corroborando a existência de alguns problemas no mercado imobiliário, que podem agravar a crise do crédito hipotecário.	pt-PT
Greve geral, que ideia, coisa mais fantasiosa e falsa, eu pelo menos não faço greve e muitos milhares como eu não fazem, logo não é geral.	pt-PT
Depois da aprovação desta política pelos chefes de Estado e de Governo da UE, em março caberá aos Estados Membros traduzir as recomendações contidas no documento simultaneamente nas suas políticas e nos seus orçamentos nacionais.	pt-PT
O desemprego ronda os 25 por cento (oficialmente, porque a taxa real será muito mais elevada, segundo alguns analistas), a enorme maioria composta por negros.	pt-PT
A estreia pública está marcada para as 21h45 do dia 23, no Largo Cónego José Maria Gomes, onde será projectado o documentário na fachada dos Paços do Concelho.	pt-PT
Já em Trancoso, o município aproveita para apresentar, a 4 de Novembro, o Centro de Interpretação Judaica Isaac Cardoso, que incluirá «uma réplica de uma sinagoga», revelou Júlio Sarmento, presidente da autarquia.	pt-PT
Artigos Relacionados Prémio de ciências económicas para Edmund S. Phelps Também se pode dizer que andaram durante muitos anos a viver à conta do nosso dinheiro.	pt-PT
Tom Waits, Bob Dylan, Brian Wilson, Elvis Costello, Van Morrison, Eric Clapton, Ben Harper e Keb’Mo’, foram alguns dos compositores que escreveram para Burke.	pt-PT
Tudo isto tem sido objecto das políticas da ciência e tecnologia que têm sido seguidas em Portugal e fazem explicitamente parte das parcerias internacionais que Portugal tem conseguido", disse Luís Magalhães.	pt-PT
Isso não significa que eles queiram uma sublevação social ou mudanças subversivas", diz o Global Times num editorial intitulado "China tem suficiente memória do caos".	pt-PT
Seja cisma entao, xiça uns podem escrever a vontade pk na internet na s liga a isso mas outros tem ue escrever td correctamente, seja, por acaso admito, pensei k era com S. Obrigada pelo ensinamento sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Hoje em dia, talvez seja mais fácil prever o Totobola do que prever como é que os mercados vão funcionar no dia seguinte", disse Correia da Fonseca.	pt-PT
No ultimo lugar do top 10 está Taiwan, onde a percentagem de milionários é de 3% e onde a população ascende a 23 milhões de habitantes.	pt-PT
"A PT está a seguir o comportamento do sector num dia positivo para o mercado em geral, mas a liquidez do título é para já bastante fraca", afirmou um operador, citado pela Reuters.	pt-PT
O Centro Clínico Académico foi pensado para captar projectos em áreas hospitalares fortes, acolher ensaios clínicos e desenvolver protocolos com outras entidades de saúde, associações e fundações científicas.	pt-PT
Na prática, é um 'hack'em slash'em' puro e duro, com monstros e bestas e demónicos, etc, etc, etc, que teremos de destruir, isto se quisermos salvar a amada.	pt-PT
PS e PSD estiveram uns furos abaixo, enquanto BE, que passou a terceira força (lugar que era do PCP), centristas e comunistas foram aqui um pouco mais fortes que no país.	pt-PT
Cinquenta mil hindus marcharam “contra conversões” A marcha foi autorizada pelo Governo do Estado de Orissa, apesar do medo de que o evento despoletasse mais ataques contra cristãos.	pt-PT
Blogueiros convocam manif contra a atitude autoritária de Sócrates perante a comunicação social. Mário Crespo lança livro depois de crónica censurada. Providência cautelar tenta impedir publicação do "Sol".	pt-PT
Além disso, Campo de Ourique «é um bairro com tradições comerciais ao nível do pequeno comércio, que já tem os seus clientes habituais há vários anos».	pt-PT
Manuel Pinho disse ainda que o mundo produziu progresso tecnológico e criação de riqueza, mas o problema reside, agora, num modelo que deixou de ser sustentável do ponto de vista da energia e do ambiente.	pt-PT
Este espaço é muito especial, não só pelo mito ligado ao Infante D. Henrique, mas também pelo clima”, admitiu à agência Lusa a diretora regional de Cultura do Algarve, Dália Paulo.	pt-PT
Em termos de números, existem já cerca de 140 atletas federados nos Açores, número que Jorge Medeiros considera ser apenas uma fracção do total.	pt-PT
O mesmo responsável disse ainda que o novo estatuto da CP retira a participação democrática dos trabalhadores, visto que desaparece o representante destes na Comissão de Fiscalização da empresa, passando esta a ser integralmente nomeada pelo governo.	pt-PT
" Apesar da desconfiança desencadeada pelos acontecimentos dos últimos dias, as equipas negociadoras do BCP e do BPI prosseguiram os contactos para criar uma base de entendimento.	pt-PT
Segundo o responsável da Protecção Civil Municipal, os serviços apenas têm conhecimento de uma abertura no tecto e na parede de uma moradia situada na Quinta das Bertas, na periferia da cidade da Guarda.	pt-PT
A Assembleia da República confirmou ao PÚBLICO que a ida de Fernando Melo ao Parlamento está marcada para dia 11 de Janeiro, na Comissão de Obras Públicas, Transportes e Comunicações.	pt-PT
«A intervenção nos invisuais precoces é uma das nossas prioridades, tendo em conta o choque sentido que pode levar as pessoas ao desespero, com a problemática da traumatologia psíquica», explicou.	pt-PT
Porquê com taxas que, aparentemente, são mais elevadas a norte do que a sul? Porquê, sem regimes de excepção para as populações que fazem circuitos curtos, bem como para as actividades económicas de proximidade?	pt-PT
Mesmo assim, mal seria a semana ter terminado sem um conselheiro de clube ter a ideia de retaliar proibições às claques, e do outro lado outros conselheiros terem trazido o caso ao conhecimento público.	pt-PT
No requerimento questiona sobre as medidas que o Governo «pretende tomar para a empresa continuar a laborar» O deputado exige ainda que o Governo actue através da Inspecção Geral do Trabalho para «encontrar uma solução».	pt-PT
Por outro lado, Camarada lembra os custos elevados que são necessários para certificar um recorde do Guinness, cuja presença de um júri pode ascender «aos três mil euros diários», quase o valor global do orçamento de todo o festival.	pt-PT
O rácio de crédito vencido, "tal como previsto, tem vindo a aumentar, sofrendo um acréscimo de 12% nos últimos nove meses, motivado sobretudo pelo histórico do grupo, agravado pelo contexto económico nacional", segundo a instituição.	pt-PT
A parte musical é dirigida por Cristiana Spadaro, que afirma que “a música é escolhida tendo sempre presente as possibilidades vocais do coro e tendo em conta o progressivo desenvolvimento técnico”.	pt-PT
Alberga grande número de livros antigos, todas as obras publicadas em e sobre Guimarães ou escritas por vimaranenses, revistas científicas nacionais e internacionais, e todos os jornais editados em Guimarães desde 1822.	pt-PT
Não vale a pena mandar a ministra para casa, até porque as ideias que estão a ser levadas a cabo não são da responsabilidade dela.	pt-PT
Após 11 jogos sem perder, ou seja desde Setembro do ano passado, o Varzim voltou a conhecer o sabor amargo da derrota (a 3ª) ao perder em casa do Belenenses, na 14ª e penúltima jornada da 1ª volta.	pt-PT
“Foi, por isso, equacionada, pelo menos nas últimas duas décadas, uma segunda fase de ampliação do Hospital de Caldas da Rainha, que nunca se chegou a concretizar”, adiantam ainda.	pt-PT
A governação, após as eleições legislativas de 5 de Junho, fez questão de reafirmar Passos Coelho, suscitando palmas de quem o rodeava, "ou vai ser feita com o PS, ou vai ser feita connosco. Não vai ser feita com os dois"	pt-PT
São muitas as viaturas abandonadas na via pública, como esta que se encontra numa praceta da Rua Duque de Bragança, na cidade da Guarda.	pt-PT
Com a aplicação desse projecto há uma nítida aproximação às novas motivações dos jovens no seu quotidiano e às tecnologias por si utilizadas além do contexto escolar.	pt-PT
O Yomiuri Shimbun adianta que o maior tsunami registado no Japão na sequência de um sismo ocorreu em 1896 e atingiu a altura de 38,2 metros.	pt-PT
Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central VotarRespostasHistórico Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central 4. Está a pensar comprar casa, porque as taxas de juro estão mais baixas do que nunca.	pt-PT
A agência Lusa constatou no local que já se pode viajar do Funchal para a Ribeira Brava pela via rápida, embora com alguns condicionamentos, mas a zona alta da Ribeira Brava continua isolada pois a única estrada que lhe dá acesso quase desapareceu na sequência de vários desabamentos e aluimentos de terras.	pt-PT
Ainda que esteja a adicionar algum valor calórico ao pão, a verdade é que a refeição fica mais equilibrada se acompanhar com uma sopa de legumes ou hortaliças, saladas frias, sem outros hidratos de carbono (ex.	pt-PT
Valentino Rossi conquistou, na Malásia, o quinto título mundial de motociclismo. O piloto da Honda não tem adversários ao seu nível. Ainda assim não está satisfeito e sonha com novas aventuras em outra moto.	pt-PT
José Sócrates afirmou hoje no Parlamento que o Governo está disponível para “melhorar e aperfeiçoar” a avaliação dos professores, mas não para “destruir”, dizendo que a ministra da Educação tomará “de imediato” a iniciativa do diálogo com os sindicatos.	pt-PT
Numa altura de crise social, em que muitos economistas dizem que a solução é aumentar a idade de reforma, não queremos pessoas no local de trabalho sem se sentirem bem porque são discriminadas e mal vistas pelos colegas”, comentou.	pt-PT
Mas não se esqueceram de esclarecer que o Código do Trabalho terá que seguir o exemplo dos direitos e deveres do velho Estatuto do Trabalho.	pt-PT
Florencio Avalos, de 31 anos, foi o primeiro mineiro a ser resgatado, às 4h10 (de Lisboa), numa viagem de 622 metros dentro da cápsula Fénix 2 que durou 15 minutos.	pt-PT
Nesta mesma edição do “Vinhos de Portugal”, a 17.ª, o Quinta do Pinto Branco 2008 foi considerado também um dos melhores vinhos do ano.	pt-PT
António Silva, um dos resistentes da formação inicial que ficou dando continuidade ao grupo que hoje incorpora novos músicos, confirma o que é público “houve alguns contratempos, de alguns elementos, que, ou por vontade, ou forçados, se zangaram e saíram do grupo.	pt-PT
Aníbal Borges de Almeida, que montou o cavalo "Reginald", foi mesmo quinto na prova individual, com 12 pontos de penalização, ficando apenas com mais dois pontos que o terceiro classificado.	pt-PT
No que diz respeito à despesa em TI, o estudo calcula que "irá chegar aos 3,8 mil milhões de euros em 2009" e prevê "um crescimento de 2,8% ao ano", uma tendência que "crescerá ao inverso do PIB".	pt-PT
"Mesmo somando os mandatos do PS com os mandatos obtidos pelo PSD em coligação com o CDS, a verdade é que o PS vence, obtendo 898 mandatos (824 em 2005).	pt-PT
Especialistas e investigadores de vários países estiveram reunidos em Olhão, dia 25 de Julho, no Seminário Internacional sobre Ecoturismo que decorreu no âmbito da 3ª edição da Feira Nacional de Parques Naturais e ambiente.	pt-PT
Este número terá sido ultrapassado, de acordo com a estação televisiva Al Jazeera, que tem feito uma cobertura ininterrupta desta crise, e na última avaliação fala em dois milhões de manifestantes.	pt-PT
Com esta rápida decisão, Bruxelas espera que haja vacinas suficientes "antes que comece a época da gripe", segundo numa nota de imprensa da Comissão Europeia.	pt-PT
O Instituto de Meteorologia prevê para hoje e domingo aguaceiros, que serão de neve acima dos 400 metros, e vento forte com rajadas até 80 quilómetros nas terras altas.	pt-PT
Na praça de Lisboa, o maior ganho foi conseguido pela EDP Renováveis, a subir 3,2 por cento, depois de ter garantido um contrato de fornecimento de energia nos Estados Unidos.	pt-PT
O Alila Villas Hadahaa está localizado na ilha tropical a Norte do atol Huvadhoo, também denominado por Gaafu Alifu, bem para Sul da capital das Maldivas, Male.	pt-PT
Francisco Madeira Lopes quer ainda que o Governo esclareça «se não considera grave avançar com um projecto cujo traçado mereceu um claro parecer negativo do IPPAR».	pt-PT
Com que fundamento o Governo decide taxar os bancos e as seguradoras e não outras grandes empresas portuguesas, cujos gestores recebem elevados bónus e beneficiam de elevadas remunerações variáveis?	pt-PT
Esperamos que o candidato da RENAMO use o máximo possível da sua ponderação, calma e sabedoria porque todo o pronunciamento de um líder tem um significado muito diferente daquele que é feito por um simples cidadão", diz Brazão Mazula, presidente do OE.	pt-PT
A “Global Village” é organizada pela maior maior associação de estudantes do mundo, a AIESEC, e pretende levar os jovens vindos de diversos países a mostrarem a gastronomia, os figurinos e outros traços característicos da sua cultura.	pt-PT
Choules entrou para os quadros da marinha britânica aos 14 anos ao ter mentido sobre a sua idade, o que lhe possibilitou ter assistido à rendição dos alemães a bordo de um navio de guerra em 1918.	pt-PT
A demissão dos ministros pertencentes ao Likud não põe em causa o Governo, provisoriamente liderado por Ehud Olmert, que tem total liberdade para designar os titulares das pastas vazias.	pt-PT
O texto analisa alguns aspectos da realidade nacional à luz da última encíclica do Papa Bento XVI, “Caritas in Veritate” (Caridade na Verdade), publicada em 2009.	pt-PT
Este grupo vai trabalhar no hospital da capital do Afeganistão, que tem capacidade de internamento para pequenas cirurgias, meios de diagnóstico diverso e laboratório de análises.	pt-PT
Se já se interrogou sobre quantos são e que rotas cruzam os aviões que atravessam os céus, tem aqui uma boa forma de confirmar.	pt-PT
A Governadora aproveitou ainda o momento para recordar quatro algarvios que exerceram o cargo no período a que a exposição se dedica, nomeadamente entre 1834 e 2009.	pt-PT
Com a ajuda de um especialista em psiquiatria e de uma mãe psicóloga olhamos para a forma como devem os pais lidar com os menores neste cenário.	pt-PT
Os administradores dessa empresa do Estado estavam convencidos de que a sua responsabilidade na divulgação das contas é maior do que nas empresas cotadas, porque em Portugal têm dez milhões de accionistas.	pt-PT
O artigo de Saldanha Sanches, publicado no "Expresso", de 21 de Abril de 1973, com o título "Investimentos Estrangeiros em Portugal" conseguiu surpreendentemente reunir aqueles duas facetas características de uma determinada corrente de pensamento.	pt-PT
A pequenada aderiu com bastante alegria a esta iniciativa, sempre sob o olhar atento dos seus pais e de todos os que se deslocaram para assistir à prova.	pt-PT
Portanto, é bom que, quando a crise surge, em vez de se começar a mentalizar a população para um possível aumento de preço do consumo, se comece a controlar os gastos (excessivos) em qualquer altura, perante escassez, ou não.	pt-PT
Mais acrescento que os animais não legalizados e violentos não estão em casas de famílias competentes mas sim nas mãos de marginais por isso a ilegalidade nunca vai acabar.	pt-PT
Esta disposição retoma um artigo da Constituição vigente sob o regime de Hosni Mubarak, suspensa desde a sua queda, a 11 de fevereiro, e a transferência de poderes para o Conselho Supremo das Forças Armadas.	pt-PT
Está ainda a decorrer um inquérito nacional tutelado pelo Ministério da Saúde a todos os hospitais SA, que vai abarcar um total de 11 mil doentes.	pt-PT
O dirigente conta ainda que há polícias que compram as suas próprias algemas para usar em serviço, “por não haver algemas suficientes e por alguns não acreditarem no material que é distribuído.	pt-PT
Muito aguardado pelos fãs de smartphones, este foi um equipamento concebido a pensar naqueles clientes que preferem telefones móveis mais apelativos ao nível estético, mas que, ainda assim, possuem tudo aquilo que faz desta marca a líder neste mercado.	pt-PT
José Ricardo, empresário e coordenador da empresa de mergulho, referiu a propósito que em mergulhos de nove a dez metros e nos dois molhes, foi recolhido uma grande quantidade de detritos.	pt-PT
Contactada pelo tvi24.pt a Presselivre Imprensa Livre SA, proprietária do Correio da Manhã, remeteu a questão para a redacção que adiantou não ter tido conhecimento «de nada», segundo fonte da direcção.	pt-PT
Os alunos viram o vídeo e gozaram com a situação, mas agora, segundo a rede Globo, estão indignados e temem que a escola ganhe má reputação.	pt-PT
Aqui, em espaços destes construídos com o cimento derramado do corpo se constrói o destino do sonho, por mais pequena que seja a vontade do silêncio, o tamanho geométrico duma ilha.	pt-PT
Bonnmee acredita que a sua doença é fruto do karma, dos maus atos que praticou, em especial dos muitos comunistas que assassinou, o que nos remete para os massacres dos anos 1960 e 1970, quando em nome da contenção da expansão do comunismo do Laos e do Vietname era dada "carta branca" a esses atos na Tailândia.	pt-PT
Nem a lista independente conseguiu balanço para pouco mais de 300 votos, um resultado desastroso e que se alimentou do eleitorado dos restantes partidos da oposição, não beliscando minimamente o score de Veiga Maltez.	pt-PT
Já sobre as eleições presidenciais no Afeganistão, que se realizam no próximo mês de Agosto, o G8 apela ao Governo de Cabul para que o acto eleitoral decorra numa atmosfera de segurança e de respeito pela vontade do povo afegão.	pt-PT
No colóquio sobre dívida pública, que está a decorrer na Assembleia da República, Fernando Ulrich defendeu que os incentivos ao investimento devem andar alinhados com as prioridades do país.	pt-PT
A AFS alega que o aumento do preço dos combustíveis tem que ter efeito nestes prémios, e esse aumento, estimado em 11.333 euros, será suportado pela associação e pelos clubes.	pt-PT
Mas, em Março, o contribuinte que havia sido penhorado entregou na DGCI uma carta dando conta de que o imóvel se encontrava arrendado desde Janeiro de 2000.	pt-PT
Segundo um comunicado do PCP, Joaquim Gomes era "um dos mais destacados dirigentes comunistas da história" do partido, que "dedicou toda a sua vida à luta da classe operária, dos trabalhadores e do povo português".	pt-PT
Ter centros de saúde com médicos suficientes para a população residente, neste caso na ilha de S. Miguel, isso é que já é mais difícil.	pt-PT
O mesmo acontece com o Centro de Relações Laborais, que recebe as atribuições do Observatório do Emprego Público, que só aparece na lista de extinções anunciadas.	pt-PT
As visitas guiadas, principalmente para turmas de fora do concelho e que querem fazer uma abordagem ao projecto integral da quinta, é mais uma das nossas propostas.	pt-PT
Até que o Porto fez o segundo golo, aproveitando um erro da defesa do Estoril bem aproveitado por Orlando Sá que fez o primeiro golo com a camisola do Porto.	pt-PT
Em entrevista ao Gente que Conta, programa semanal de entrevistas conduzido por João Marcelino, António Capucho diz ainda que o PSD não pode perder tempo e deve tornar públicas as medidas de austeridade alternativas que propõe para fazer face ao défice, assim como o seu programa eleitoral.	pt-PT
Desta forma, no momento da recuperação de créditos, o Estado pode reter até 25% do crédito concedido a uma factor caso a devedora tenha, nessa altura, dívidas à Segurança Social.	pt-PT
“As EIR do Comando Metropolitano de Lisboa e dos outros comandos territoriais da PSP terão um papel importante a desempenhar” durante a Cimeira da NATO, disse o comandante da UEP, acrescentando que “haverá um reforço de pessoal” das EIR.	pt-PT
No seio da USF de S. João de Braga, a notícia parece ter tido efeitos devastadores, ao ponto de vários profissionais da instituição se terem sentido humilhados, na sua dignidade profissional.	pt-PT
Notícia actualizada às 16h29 Artigos Relacionados Site sobre o processo de revisão do IPCC Site do Painel Intergovernamental para as Alterações Climáticas Aos cientistas, como seres humanos que são, não devemos exigir que nunca errem!	pt-PT
Em Espanha, a Guardia Civil deteve 7 pessoas e identificou outras 9. Os suspeitos eram membros de de um fórum na internet que operava a partir de um servidor na Holanda.	pt-PT
Flores Era uma vez uma flor chamada Maria Papoila... Vem conhecer a sua história e perceber porque é que as flores e as abelhas são tão amigas há milhares de anos em "Mal Me Quer ou Bem Me Quer?", um ateliê integrado no ciclo 'Sábados no Museu'. No dia 28 de Novembro, das 15h às 16h30, para crianças dos 3 aos 5 anos de idade. Esta actividade exige marcação prévia.	pt-PT
” A Portucel representa 80% da avaliação do ESIB para a Semapa e tem beneficiado historicamente de margens do EBITDA duas vezes superiores às das pares, sendo que negoceia a um desconto de 15% em termos de capitalização bolsista face ao EBITDA.	pt-PT
A obra "é de leitura fácil e está organizada de forma que permite ao leitor rapidamente encontrar os temas que pretende e formular uma opinião sua", disse.	pt-PT
Até à data da assembleia, o administrador judicial pode apresentar um plano de recuperação da empresa ou então, caso tal não suceda, o património da empresa será vendido para pagamento das dívidas.	pt-PT
OK As três candidaturas são até ao momento aquelas que preenchem todos os requisitos preliminares exigidos pela FIFA para a organização de um Mundial de Futebol(.	pt-PT
Famílias e empresas vão pagar mais pela electricidade em 2011 (Gonçalo Português) A renovada tarifa social, para quem está no grupo dos consumidores mais vulneráveis, terá uma subida limitada a um por cento.	pt-PT
No entanto, e apesar do "stock" da dívida ter aumentado nos últimos dois anos, o FMI concluiu que os empréstimos são a título concessional, o que permitem carências e vencimentos de mais longo prazo.	pt-PT
Gates estará depois dois dias em Riade, visita que terá em fundo as inquietações dos Estados sunitas da região relativas à influência do Irão xiita em Bagdad, e durante a qual deverá lançar um apelo aos Estados árabes a desenvolverem ligações com Bagdad.	pt-PT
Nós achamos que seria mais razoável um número entre 3,5 e 4,0%, e prevemos a continuação do declínio em 2010", afirmou Trevor Cullinan numa conferência do Financial Times.	pt-PT
Dizem os entendidos na matéria que, não há nada melhor do que uma boa caminhada num parque, pelas ruas ou pela praia, descontraindo o corpo e eliminando o stress acumulado no dia a dia.	pt-PT
O programa foi criado há mais de 20 anos dentro da Comunidade Europeia e noutros países aderentes e privilegia a mobilidade e as perspectivas de carreira que se adquirem através da aprendizagem.	pt-PT
Hilariante comédia sobre os tipos mais sortudos – ou azarentos – do planeta, “Elas Não Me Largam” (Good Luck Chuck), realizado por Mark Helfrich, estreia hoje na sala 1 dos cinemas Castello Lopes, no Madeira Shopping.	pt-PT
Mas nós não queremos que haja a mínima dúvida, e por isso o ministro das Finanças mandou uma carta para a Assembleia da República pedindo a correcção”.	pt-PT
Quer por razões de funcionamento de mercado, quer por motivo de equidade, não se pode continuar a reservar as percas apenas aos sectores produtivos e aos contribuintes.	pt-PT
Escolas, centros de saúde, hospitais, tribunais e serviços da Segurança Social deverão ser os mais afectados pela greve de hoje na administração pública central, segundo a Federação Nacional dos Sindicatos da Função Pública (FNSFP), que convoca a paralisação.	pt-PT
Caso a Eni persista em vender a posição de 33,34% que possui na Galp, os angolanos estão dispostos a substituir a Petrobras como comprador, soube o Negócios.	pt-PT
O Município vai gastar cerca de 300 mil euros na requalificação do pavilhão, que “depois serão imputados à empresa através de uma renda mensal”.	pt-PT
A memória da trágica morte da sua mãe, com apenas 53 anos, terá contribuído para a decisão do candidato democrata de suspender a campanha hoje e amanhã.	pt-PT
No primeiro dia de abril, a Orquestra do Algarve, em formato de Quinteto de Sopros, vai interpretar temas de Adrien Barthe, Charles Lefebvre, Blas Maria de Colomer e Ferenc Farkas.	pt-PT
Cavaco Silva apontou o seu "grande empenho" enquanto Presidente da República para "evitar que Portugal seja muito atingido em termos de fraqueza de crescimento económico e em termos de emprego com a crise económica" que tem "centro na Grécia".	pt-PT
Independentemente das razões jurídicas acolhidas pelo acórdão agora conhecido, a verdade é que a Região perdeu uma batalha jurídica, depois de já ter perdido uma batalha política, no quadro nacional e comunitário.	pt-PT
A Cartridge World, líder mundial no reabastecimento de tinteiros e “toners”, deu um passo mais à frente, ao patrocinar e transmitir na sua página oficial o espectáculo de comemoração dos 25 anos de carreira de Rita Guerra, tendo investido 16 mil euros.	pt-PT
A sua coluna mais polémica foi aquela em que revelou o nome de Valerie Plame, mulher do antigo embaixador americano Joseph Wilson, que criticara a guerra no Iraque.	pt-PT
Tudo é preferível, mesmo o resto que mais ninguém quer, a ter de passar pela hecatombe invisível, apanhado sem um aviso, pelo telefone sem bateria, comunicação interrompida quanto esclarecedora, com a última palavra a bater como um gong dentro da cabeça.	pt-PT
alheira, salpicão, sangueira, pá, barriga), gerando um negócio directo estimado em cerca de um milhão de euros e que crie também receitas ao nível da restauração e da hotelaria durante os quatro dias de certame.	pt-PT
Para evitar este efeito de ressalto e para aproveitar totalmente os benefícios das medidas de eficiência energética, os governos devem compensar as descidas do preço do petróleo com aumentos dos impostos sobre combustíveis", considera o estudo da T&E.	pt-PT
Se chegar à fase das medidas verdadeiramente excepcionais, o banco sedeado em Frankfurt poderá enfrentar problemas mais difíceis de resolver dos que os seus parceiros dos EUA e do Reino Unido.	pt-PT
Ainda que a TINSA admita o início de alguma moderação, recomenda esperar para avaliar a tendência definitiva quando se conhecer o impacto do previsível aumento do preço das hipotecas.	pt-PT
Da vasta lista hoje publicada, sobressaem os valores das reformas – 6.130 euros brutos mensais – atribuídas a dois juízes conselheiros do Supremo Tribunal Administrativo.	pt-PT
A Confederação Nacional de Agricultores (CNA) deu o prazo de um mês para o Governo tomar medidas de apoio ao sector, no entanto, Jaime Silva diz que não cede a pressões e sublinha que todos os portugueses estão a ser afectados pela alta dos combustíveis.	pt-PT
Que tal pagar salários dignos,baixar os lucros e evitar desemprego, e aumentar o salário minimo, seria um grande contributo para reduzir a pobreza, e haver menos cidadãos a viver de esmolas.	pt-PT
A herança de Champalimaud Com um testamento bem feito até depois da morte se pode continuar a fazer o bem Nos princípios de Maio faleceu o empresário e homem de negócios António Champalimaud.	pt-PT
Esta estratégia é motivante para os profissionais, que têm total acesso aos responsáveis e um elevado nível de progressão", elucida o director de RH.	pt-PT
E o segundo, o apelido de um amigo antifascista basco, que com ele esteve preso em Caxias e que foi assassinado pela PIDE na Lagoa de Óbidos.	pt-PT
Seja na Arábia Saudita ou na França, esta ideologia ensina às mulheres que elas arderão no Inferno se uma ínfima parcela do seu corpo estiver exposta.	pt-PT
Os restantes investimentos serão consagrados à investigação e ao desenvolvimento, acrescenta o texto, precisando que a Samsung prevê igualmente contratar 25.000 pessoas em 2011.	pt-PT
Ao ouvir os desabafos de muitos idosos, e pensando na minha própria velhice, peço que não me ponham num lar, se for possível, claro.	pt-PT
Em 2010, o chairman da Sonae, proprietária do PÚBLICO, tem uma fortuna avaliada em 1300 milhões, o que representa uma queda de 10,8 por cento face ao ano anterior.	pt-PT
Uma vez que as deduções aplicadas ao IRS estão indexadas ao salário mínimo nacional e este foi actualizado em 5%, as famílias pagam, no final, menos imposto do que no ano anterior, como explicou ao DN José Silva Jorge, fiscalista da consultora Mazars.	pt-PT
377.128,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.	pt-PT
"Ninguém estranhará que a segurança da costa e do tráfego marítimo constitua uma preocupação dominante e a estratégia do governo valoriza a salvaguarda os nossos recursos e potencia uma gestão integrada da plataforma marítima", disse o responsável, durante a apresentação da partilha de informações e sistemas entre os dois organismos, realizada no centro de controlo marítimo de Ferragudo, Algarve.	pt-PT
A nível da província do Cunene, o tratamento da tuberculose é feito em quase toda a região, excepto ao município do Curoca, devido à falta de quadros.	pt-PT
Mas, fonte governamental alemã, ouvida sob anonimato pela agência noticiosa francesa AFP, sublinhou que a questão de reconhecimento de legitimidade do órgão político formado pelos rebeldes "nem se põe, em termos de direito internacional".	pt-PT
Como os sintomas variam consoante o indíviduo, cada paciente recebe uma medicação adaptada às suas necessidades, que deve ser tomada na dosagem correcta, no momento exacto.	pt-PT
Não há dúvida nenhuma que só e unicamente os professores sabem o que é importante para as crianças e jovens num contexto real de um país, uma região, uma freguesia e, até, um aluno de uma determinada família.	pt-PT
E voltou a ser notícia porque, após dois anos longe dos olhos do mundo num cofre de alta segurança, vai estar exposta de novo, em Florença.	pt-PT
Já em Munique, na Alemanha, duas pessoas não identificadas terão lançado cocktails molotov contra o consulado chinês, mas não há registo de danos no edifício.	pt-PT
Habituados a fazer a prova num veículo cedido pela organização os jornalistas foram este ano desafiados para andar ao lado do piloto local Artur Teixeira que com a sua condução espectacular deu “outra velocidade” às participações da comunicação social.	pt-PT
A modelo foi apanhada de surpresa pela escolha da revista e só descobriu que ia ser capa da revista ontem à noite, durante o programa "Late Show with David Latterman".	pt-PT
Braga, Guimarães e Barcelos foram os municípios que beneficiaram, fazendo ainda parte da lista os concelhos de Fafe, Vizela, Vieira do Minho e Vila Verde.	pt-PT
O passar do tempo consolidou as ruas que, crescendo ainda de forma paralela à costa, se começam a afastar dos riscos do litoral, deixado este aos grupos sociais mais desfavorecidos.	pt-PT
O Sr. Silva vai descobrir a dor incontrolável, o sofrimento sem nenhuma direcção, tal como a zanga por haver gente que vive, indiferente à partida da Laura.	pt-PT
Sublinhando que "o desporto é importante, mas a vida é muito mais", o presidente do COP regista a diferença entre "a adolescente altamente musculada" e a "mulher interessante e bonita em que a Vanessa (Fernandes) se transformou".	pt-PT
Obama não especificou que medidas pretende apresentar, além do fomento às energias “limpas” e maiores despesas na reparação de infraestruturas, sobre as quais tanto o presidente como outros membros do Governo já têm referido.	pt-PT
Um restaurante de qualidade superior, uma piscina de água salgada com dimensão pouco vulgar (400m2), videovigilância, portaria, sala de condomínio e espaço museológico, são comodidades e serviços do mundo moderno que o Convento coloca à disposição.	pt-PT
Seis das nove ilhas açorianas beneficiam já da condição de região oficialmente indemne à brucelose bovina, estando todo o arquipélago abrangido pelo estatuto de região livre de BSE.	pt-PT
O actual presidente emérito do Council on Foreign Relations, Leslie H. Gelb, alertou também nos últimos dias para a possibilidade «calamitosa» da subida do movimento ao poder.	pt-PT
Bruxelas constata que crianças com idades cada vez mais baixas utilizam redes sociais e muitas não estão conscientes dos principais riscos para a privacidade.	pt-PT
Segundo este responsável, os custos de transporte e logística podem elevar o preço da madeira virgem para o dobro, por ser pesada e de grande volume.	pt-PT
Governo prepara medidas contra abandono escolar O director Regional da Educação do Norte disse ontem em Vila Verde que o Governo vai anunciar em breve um conjunto de medidas destinadas a combater o problema do abando no escolar.	pt-PT
Gim admitiu que estava preocupada por competir durante a gravidez, receando que o seu estado pudesse prejudicar a equipa, mas afinal obteve um óptimo resultado.	pt-PT
A Moody´s "desceu de Baa2 para Baa3 a nota da dívida soberana da Tunísia e mudou a perspetiva de 'estável' para 'negativa'", indicou a agência em comunicado.	pt-PT
O administrador frisou que a actualização da rede está a ser efectuada de uma forma "relativamente fácil", uma vez que a operadora "já tem toda uma componente de fibra na sua génese".	pt-PT
Raquel Moniz Medeiros Homem, nascida na cidade de Ponta Delgada a 21 de Dezembro de 1979, tem agora em exposição no Centro Municipal de Cultura de Ponta Delgada uma exposição de pintura, que teve ontem a sua inauguração.	pt-PT
Mas também pelos homens, responsáveis pelo Terço Cantado em São Miguel D’Acha ou pela Ceia dos Doze, duas das manifestações em que as mulheres não participam.	pt-PT
Fundo da Segurança Social sem exposição a produtos Madoff O Ministério do Trabalho garantiu hoje que o Fundo de Estabilização Financeira da Segurança Social (FEFSS) não tem nenhum tipo de exposição a produtos geridos pela Madoff Investment Securities.	pt-PT
Valerá a pena referir que se trata de um país que é acusado de ter travado os salários com vista a obter vantagens competitivas à custa de outros países.	pt-PT
Para José Manuel Coelho, nestas eleições, "por um lado está Cavaco Silva e todos os candidatos dos partidos que lhe dão legitimidade e no outro lado uma candidatura popular (a sua) que nasceu pela vontade do povo e para o povo".	pt-PT
Este grupo de pensionistas tem um peso de 8,5% no total dos reformados activos, que em Agosto deste ano ascendia aos 1,85 milhões de indivíduos.	pt-PT
Em Julho de 2001, Berlusconi apresentou naquele tribunal italiano uma denúncia contra a "The Economist" devido a um artigo publicado a 26 de Abril, pouco antes das eleições em Itália, que acabou por ganhar.	pt-PT
Esta solução potencia pois uma modificação política no sentido da progressiva adaptação à hierarquia estabelecida para a gestão de resíduos e vai ao encontro de outras políticas de ambiente.	pt-PT
Com um árbitro mediano, nãi precisa de ser bom ou fora de série, o Bruno Alves fez mais que o necessário para ser expulso.	pt-PT
46% dos inquiridos admitiram estar frequentemente ou sempre numa situação de dificuldade financeira (face aos 20% registados em 2007) e 55% dos portugueses consideram que a sua situação vai piorar nos próximos 12 meses (em 2007 eram 29%).	pt-PT
No caso das mulheres, o emprego cresce 4,9 por cento no grupo etário dos 45 aos 54 e 5,9 por cento entre as mulheres com 55 e mais anos.	pt-PT
Mas também pode encontrar refeições mais rápidas como o Hippo Fast (prato e bebida), o Hippo Duo (entrada e prato ou prato e sobremesa) ou ainda o Hippo Kids (prato, sobremesa e bebida).	pt-PT
O comunicado realça que no Paquistão morreram oito jornalistas no ano passado, enquanto no Iraque perderam a vida cinco e no México e nas Honduras três (em cada).	pt-PT
De momento, o defesa vai iniciar a oitava época no clube e aufere um pouco mais de 100 mil euros por mês  com uma cláusula de rescisão de 20 milhões de euros. Um valor substancialmente distinto da realidade das principais ligas europeias, mas de nível considerável no panorama luso.	pt-PT
Infelizmente não li os clássicos quando estava a crescer, comecei mais tarde, mas adorei Um Conto de Natal, de Charles Dickens, é uma história bela e intemporal para todos.	pt-PT
Quando o voo é realizado com a tripulação mínima de segurança, o chefe de cabine pode optar por não serem servidas as refeições a bordo, por exemplo, o que deixa descontentes muitos passageiros.	pt-PT
Além disso, a presidente do PSD reiterou a proposta de diminuição da taxa social única, defendendo que "nas actuais dificuldades por que passam as empresas a defesa do trabalho passa necessariamente pela redução dos custos fixos do trabalho".	pt-PT
A iniciativa vai decorrer no domingo, dia 06 de Fevereiro, entre as 09h00 e as 13h00 e terá lugar no Salão da Capela de Casais da Lagoa, freguesia de Aveiras de Baixo.	pt-PT
Entre os vários filmes que serão exibidos salientou "Imagine the sound" (1981) do canadiano Ron Mann que articula entrevistas e actuações de Cecil Taylor, Paul Bley, Archie Shepp e Bill Dixon.	pt-PT
A estratégia de contenção de Carlos Queiroz só funcionou realmente na segunda metade da primeira parte, única altura em que Portugal conseguiu incomodar Casillas.	pt-PT
Ao nível do artesanato, de registar a importante colaboração da Associação de Artesãos do Algarve, que marcará presença neste Festival com uma mostra de artesanato local.	pt-PT
As vendas nos ligeiros de passageiros registaram uma queda de 51,3 por cento e as dos comerciais ligeiros 35,6 por cento, revela o comunicado divulgado hoje por esta associação, que representa 3.850 empresas do sector.	pt-PT
Segundo o causídico, o casal, mesmo que não entenda muito bem a eficácia de reproduzir uma coisa que aconteceu há um ano, já manifestou estar disponível, esclarecendo que a logística de tudo demora a planear.	pt-PT
Estas cinco dezeenas de empresas viram as suas licenças revogadas porque ou “não mantinham em vigor as garantias legalmente exigidas ou não prestaram ao Turismo de Portugal as informações necessárias para avaliação das situações”, explicou.	pt-PT
O aumento do número de desempregados que se registou nos primeiros quatro meses do ano também deverá ter contribuído para a subida daqueles gastos.	pt-PT
O grupo parlamentar do PSD visitou esta tarde as instalações do projecto 'Reinventa' para reconhecer o mérito do trabalho comunitário e de inclusão social realizado junto dos jovens do bairro da Nazaré, desde Janeiro deste ano.	pt-PT
Estavam decorridos apenas cinco minutos de jogo, quando, numa jogada de envolvimento, desenhada do lado direito, Caco foi à linha de fundo cruzar para "entrada" de Ricardo, que junto ao segundo poste, cabeceou forte para o golo inaugural.	pt-PT
593,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.	pt-PT
O deputado classifica ainda a medida de "assalto à mão armada" aos utilizadores da via que se habituaram a utilizar aquela via de forma livre, afirmando que a reintrodução do pagamento vai "trazer o feudalismo para dentro das cidades, onde tudo é taxado".	pt-PT
Na prática, a juíza Helena Telo Afonso está a dar a possibilidade às entidades envolvidas, sejam clientes do Banco Privado Português (BPP) ou instituições financeiras que não tenham requerido a providência cautelar para o congelamento das compensações aos clientes de retorno absoluto do banco, quer sejam contra, quer a favor da mesma, para integrarem o processo.	pt-PT
No que diz respeito ao Cabrito Assado no Forno, o grande vencedor foi a Cozinha do Gonçalves, que recebeu ouro. A prata foi entregue ao restaurante “A Malcriada” e o bronze ao restaurante “Fondue”.	pt-PT
De acordo com Luís Ramos, responsável pela comunicação da Bombardier, o Zéfiro é uma das soluções que poderão ser apresentadas para o projecto português da alta velocidade.	pt-PT
O investidor e multimilionário George Soros defende mesmo que as alterações propostas por Obama são insuficientes, ideia partilhada pelo economista Nouriel Roubini, que gostaria de separar de novo os bancos comerciais dos bancos de investimento.	pt-PT
Segundo a empresa, os conteúdos da rede Sapo Angola, Sapo Cabo Verde e Sapo Moçambique já tiveram mais de 100 milhões de visualizações até hoje.	pt-PT
Necessita de alguém que a vigie e oriente, por forma a que sua debilidade e doença não a diminuam e incapacitem na sua vontade de ser "apenas" uma criança normal.	pt-PT
Hoje, vamos dizer, se calhar pela última vez a este Governo, que os trabalhadores dos CTT não têm nada a ver com a administração pública.	pt-PT
"No último ano, houve mais cem mil desempregados e no primeiro semestre deste ano mais 50% de falências de pequenas e médias empresas", frisou.	pt-PT
“Fui um dia à estação tirar um bilhete p´ra sair dali, mas o chefe da estação não gostou do meu cabelo, e aí veio um polícia que era chefe no Fundão, e fomos todos parar à tasca do sr.	pt-PT
Entendo que o paganismo promove erradamente a adoração da mulher, sob a forma da Grande Mãe, porque é prática das religiões pagãs atribuírem aos deuses a forma de animais, como também acontece com o deus Cornífero.	pt-PT
A construção deste novo navio representa um investimento de 15 milhões de euros e mereceu uma comparticipação de 3,5 milhões de euros da União Europeia.	pt-PT
Cortes salariais, aumento de descontos para a CGA, perda de direitos na saúde ou suspensão das progressões aliviam o Orçamento do Estado mas penalizam o dos funcionários.	pt-PT
O Grupo Porto Bay acrescenta ainda em comunicado que o Porto Bay Hotels & Resorts espera iniciar em breve a construção de uma unidade em Lisboa, na zona da Avenida da Liberdade, o que acontecerá assim que for concluído o licenciamento.	pt-PT
Taxas Euribor iniciam semana a cair As taxas Euribor, praticadas nos empréstimos interbancários, voltaram hoje a descer em todos os prazos, de acordo com a Federação Europeia dos Bancos.	pt-PT
“Temos razões para acreditar que têm outros documentos” secretos ou classificados como confidenciais, afirmou à imprensa o coronel Dave Lapan, recusando dizer de onde vem esta informação ou quais os temas ou países envolvidos.	pt-PT
Contudo, apesar de a evolução estar a ser positiva, a OMC destaca que o valor das trocas internacionais permanece abaixo o nível anterior à crise económica e financeira que rebentou em 2008.	pt-PT
O canal ocupará a posição 40. A TV Canção Nova emite há 12 anos no Brasil e conta com cerca de 70 milhões de espectadores.	pt-PT
O livro, que em Portugal será editado pelas Edições Asa, do Grupo Leya, é um relato do casal McCann sobre os dias que antecederam o desaparecimento da menina e os esforços que fizeram para a encontrar.	pt-PT
Depois da folga que concedeu aos jogadores, o treinador Jesualdo Ferreira começa hoje a preparar o jogo da próxima jornada na Amadora, como cada vez mais último e praticamente condenado à descida à Liga de Honra, Estrela.	pt-PT
No entanto, a Marsans não foi a única responsável por esta subida, que culminou num total de 1341 reclamações ao provedor do cliente, que comparam com as 816 recebidas em 2009.	pt-PT
Dado o aumento dos operadores náuticos nos canais, onde pelo aumento referido o espaço existente nos canais urbanos a curto prazo se tornará exíguo, o porto servirá para estacionamento de todos estes elementos que animam a Ria.	pt-PT
"Com a falta de poder de compra dos portugueses, os comerciantes fizeram o sacrifício de fazer promoções de 40 e 50% de maneira a escoar os stocks", acrescenta.	pt-PT
Sobre os detalhes das conversações entre Bush e Blair afirmou, contudo, que não podia falar com exactidão sobre os detalhes, uma vez que não esteve presente.	pt-PT
Augusto Santos Silva manifestou ainda uma «preocupação acrescida», tendo em conta os cidadãos portugueses que se encontram no país, e remeteu mais informações sobre o seu repatriamento para o secretário de Estado das Comunidades Portuguesas, António Braga.	pt-PT
Nuno Fernandes Thomaz, que está a liderar o fundo de capital de risco (presidente do CA da sociedade gestora), diz que foi criada uma "rede especializada no desemprego sénior".	pt-PT
Confrontado com o recente protesto de Alegre face ao empenhamento na sua candidatura por parte de dirigentes socialistas, Alberto Martins tentou desdramatizar essa posição.	pt-PT
“A professora ainda está a cumprir horário mas sem novas tarefas atribuídas, sentada num gabinete”, adiantou Sandra Costa, auxiliar na EB1 e mãe de dois alunos que frequentam ali as aulas.	pt-PT
Ambos os processos geraram indignação entre a população local, por estarem relacionadas com o tema sensível da propriedade de terras por parte dos descendentes de colonos no Quénia, 46 anos depois da independência do país, escreveu a BBC.	pt-PT
“Em vésperas de eleições presidenciais, ele (Cavaco Silva) sabe que nós somos apenas 250 mil contra 10 milhões”, afirmou Carlos César, acrescentando que “na caça ao voto, não hesita em lançar uns portugueses contra os outros, desde que isso lhe dê votos”.	pt-PT
Por isso, aceitar de braços cruzados que uma mulher possa destruir o filho, pressupõe que a própria Humanidade não vê em si própria o maior dos tesouros; que só vê números ou peças repetidas das quais pode prescindir.	pt-PT
Em contrapartida, a corrida aos automóveis de luxo e os gastos sumptuários em viagens, habitações, estádios de futebol e eventos sociais continuam a proliferar por aí!	pt-PT
“Penso que os americanos já se deram conta, especialmente as pessoas que vivem aqui, que estamos a ser confrontados com uma catástrofe ecológica que talvez não tenha precedentes”, declarou Obama em Venice, uma das comunidades costeiras mais ameaçadas pela maré negra causada pela explosão de uma plataforma petrolífera a 20 de Abril.	pt-PT
Artigos Relacionados Finanças assumem que verbas dos jogos da SCML estão a pagar dívidas fiscais dos clubes Quantas vezes já foi essa ressurreição anunciada?	pt-PT
O Orçamento do Estado para este ano prevê a aplicação de uma penalização de 6,5 por cento por cada ano de antecipação da reforma.	pt-PT
Mas, para estas 30 crianças e jovens, esta viagem começou há quase um mês quando descobriram que iam cantar para o Sumo Pontífice da Igreja Católica.	pt-PT
O BdP sublinha que o crédito malparado (ou de cobrança duvidosa) associado aos financiamentos concedidos aos particulares para compra de habitação ascendeu em Janeiro a 1,9 mil milhões de euros. Este montante representa 1,73 por cento dos empréstimos totais.	pt-PT
Entretanto, a polícia realizou a explosão controlada de outro engenho na embaixada da Bulgária também em Atenas. Todos os engenhos eram encomendas armadilhadas que explodem quando abertas.	pt-PT
O comissário confessa que é preciso fazer um esforço agora, para colher os frutos no futuro, reconhecendo que haverá corte de postos de trabalho no curto prazo.	pt-PT
Dos costumes e tradições alentejanas, parto à procura de novas técnicas e de novos sabores e, para grande surpresa minha, encontrei uma das mais interessantes cozinhas do país.	pt-PT
A noite das estrelas em Vila Franca do Campo, no passado dia 1 de Fevereiro, foi um momento digno de registo, designadamente a cantata final no Largo do Município.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta frase de J.C.N. é lapidar "As últimas décadas criaram uma enxurrada de direitos, serviços, obras, exigências, garantias, benefícios.	pt-PT
O sinal de maior perigo do Alcanenense foi dado aos 65’, por Ismar, que depois de ter deixado para trás três adversários, entrou na grande área mas esteve francamente mal na finalização.	pt-PT
O presidente da Associação Portuguesa dos Produtores de Cerveja (APCV), Alberto da Ponte, também colocou a questão do que é necessário fazer para que a lei seja cumprida no que respeita ao acesso dos jovens às bebidas alcoólicas.	pt-PT
A nossa Lagoa de Fogo é reserva natural, não vamos admitir que se faça seja o que for que altere o seu estado natural.	pt-PT
"Em contraposição a medicina ortomolecular, através de enzimas e vitaminas, neutraliza os efeitos tóxicos destas condições degenerativas, proporcionando melhor saúde e qualidade de vida".	pt-PT
A encerrar o congresso, no dia 7 de Dezembro, às 15h00 na Sala Gemini, serão discutidos os procedimentos a ter em conta nos casos de traumatologia ocular, provocada por acidentes domésticos, rodoviários ou por crimes violentos.	pt-PT
Lucro do Montepio Geral cai 44,9% para 35,3 milhões O lucro do Montepio Geral atingiu os 35,31 milhões de euros em 2008, menos 44,9% face ao ano anterior, em que se fixou nos 64,19 milhões de euros, anunciou hoje o banco mutualista português.	pt-PT
Viu por todo o lado «florestas de cimento armado, quase sem uma nota de verdura ou flores», que cresceram «em obediência apenas ao lucro fácil, obtido pela especulação imobiliária».	pt-PT
O indivíduo já tinha sido detido e presente ao Tribunal Judicial de São João da Madeira, a 24 de Junho último pela prática de crime da mesma natureza, tendo ficado sob a medida de coacção de apresentações bissemanais, nesta Polícia.	pt-PT
Telemóveis em promoção nos sites das operadoras O Motorola é uma das ofertas da TMN (Telecomunicações Móveis Nacionais) e está disponível por 39,90 euros.	pt-PT
A cantora fez saber desta forma que tinha adoptado o bebé Levi James, com pouco mais de um mês de idade, três anos depois de ter acolhido Wyatt Steven, o seu primeiro filho adoptivo.	pt-PT
O Presidente do Iémen, Ali Abdallah Saleh, apelou à oposição que ponha fim ao movimento de contestação declarando que irá negociar uma “transferência pacífica do poder”.	pt-PT
Há dois dias (três dias depois do sismo) as forças de defesa japonesas também assistiram a um momento único. De porta em porta, a recolher corpos de casas destruídas pelo tsunami, os soldados ouviram um som que não lhes era familiar. Do meio dos escombros o choro de uma criança chegava até aos soldados.	pt-PT
Domingos Paciência, no papel de treinador, também conquistou o seu espaço na história do Braga. Ao longo do ano de 2010, fruto da excelente campanha no campeonato, lutando ombro a ombro com o Benfica, transmitiu a confiança necessária, e ambição, à equipa para lutar pelo título nacional. O Braga atingiu a fasquia de 71 pontos no campeonato, ficou à frente de FC Porto e Sporting. Domingos foi aclamado pelos adeptos, completamente rendidos à sua liderança.	pt-PT
Este ano, simbolicamente, carregaram a cruz, no Coliseu, uma família italiana, outra da Etiópia, um doente em cadeira de rodas, uma rapariga do Egipto e alguns franciscanos da Terra Santa.	pt-PT
"Cada empresa faz como entende e não há ninguém que coordene", afirmou Macário Correia, defendendo uma maior articulação entre os horários dos aviões, comboios e autocarros.	pt-PT
Teoricamente o campeonato do Aguiar da Beira era o mais acessível, tendo em conta que lhe faltam defrontar NDS e Lageosa, duas das equipas que se encontram abaixo da “linha da sobrevivência”.	pt-PT
O adepto que agrediu com uma garrafa o treinador da sua própria equipa, quando queria atingir o árbitro, esteve esta manhã no treino da Real Sociedad para pedir desculpa ao técnico Juanma Lillo.	pt-PT
“Trabalhei muito para que Torres Novas pudesse aceder a fundos comunitários” “Torres Novas é uma cidade que tem aproveitado bem os fundos comunitários para se desenvolver a nível urbanístico e económico”.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, o presidente da Sonae Sierra disse que o projecto do novo centro comercial, "no centro de Garbsen, uma nova cidade, nos arredores de Hannover, deve ter licenciamento e financiamento assegurado no próximo ano para avançar".	pt-PT
Na resposta, sem direito a réplica por parte do PSD, José Sócrates contestou que tenha feito um discurso irrealista e que tenha deixado "as contas públicas num estado pior do que aquele que encontrou", como defendeu Paulo Rangel.	pt-PT
Fernando Vitorino, representante da administração, compreende a ânsia dos trabalhadores em ver os seus salários aumentados, mas reafirma que os prejuízos dos últimos meses não permitem satisfazer as reinvidicações.	pt-PT
"O facto de estarmos em primeiro lugar significa que estamos no caminho certo para atingirmos os nossos objetivos, mas o mais importante é chegar nessa situação à última jornada", referiu o técnico.	pt-PT
Trabalhadores da IFM/Platex esperam apoios para manter laboração Os trabalhadores da Indústria de Fibras de Madeira (IFM/Platex), em Tomar, receberam hoje mensagens de garantia de que a empresa é viável e vai contar com apoios para se manter em laboração.	pt-PT
Tal como há quatro anos, no período que antecede as eleições, a extensão do cabo de fibra óptica às Flores e Corvo é só mais uma das muitas promessas eleitorais do PS.	pt-PT
2. A lei regula as formas de participação das associações de professores, de alunos, de pais, das comunidades e das instituições de carácter científico na definição da política de ensino.	pt-PT
Importa também realçar que os conteúdos científicos da exposição foram produzidos por uma equipa do Centro de Estudos de Património e História do Algarve da Universidade do Algarve (CEPHA/UAlg) – autores do presente artigo –, coordenada pelo Prof. Doutor António Rosa Mendes.	pt-PT
Quando o professor fala na adaptação ao aumento da esperança de vida, é notório o facto de, na sociedade ocidental, não se dar o mínimo de valor ao saber e experiência dos mais velhos.	pt-PT
Há um grande potencial em exportar de PME se os emigrantes abrirem as portas dos seus amigos lá fora; e ajudar a modernizar Portugal, se cá investirem.	pt-PT
Vai para cinco anos que o provisório se mantém no Mercado de Santiago, com os vendedores expostos ao vento, à chuva ou ao calor intenso de Verão, só minorados graças a uma protecção ali colocada a expensas dos próprios.	pt-PT
Depois de muitas dúvidas sobre a sua possível participação, decidiu, após a obtenção do título de Campeã de Portugal, nos 5 mil metros, conjuntamente com a sua treinadora Sameiro Araújo, participar neste evento.	pt-PT
A ideia inicial do Executivo era a de fomentar a concorrência entre os centros, estabelecendo «um valor máximo nos preços a praticar nos centros de veículos», segundo declarações do ministro da presidência, Pedro Silva Pereira, proferidas em Março do ano passado.	pt-PT
“Comparativamente, os dois momentos de avaliação deram conta de um agravamento das taxas de crescimento da prevalência de consumo de drogas em praticamente todas as ilhas”, refere Alberto Peixoto.	pt-PT
A primeira utilização de um código de barras foi feita a 26 de Junho de 1974 numa loja da rede Marsh Supermarkets, no Estado de Ohio.	pt-PT
Notícia actualizada às 23h17 Artigos Relacionados Aeroportos da região de Nova Iorque devem reabrir ainda hoje Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Não sendo utilizados em investigação, estes embriões acabarão inexoravelmente no lixo porque não podem ser congelados indefinidamente, mais por razões económicas do que biológicas, penso eu.	pt-PT
No total, os incidentes xenófobos fizeram já pelo menos 42 mortos e cerca de 25 mil pessoas foram obrigadas a abandonar as suas casas.	pt-PT
A economia lusa deverá descer algumas posições na lista dos estados com maior produto per capita, segundo o Fundo Monetário Internacional, devido ao terceiro pior crescimento do mundo nos próximos cinco anos.	pt-PT
Júlio Pedrosa, antigo ministro da Educação, é muito crítico quanto à forma como políticos e sindicalistas falam do ensino no nosso país e ignoram os problemas que a escola tem.	pt-PT
A Televisão Digital Terrestre (TDT) já está a ser instalada a um ritmo bastante razoável (80% da população do país já está servida), tendo em conta que o “apagão analógico” só ocorrerá a 26 de Abril de 2012.	pt-PT
O senhor presidente da República disse uma coisa verdadeiramente intuitiva...era o que faltava que não houvesse. Seria de uma gravidade enorme se não houvesse.	pt-PT
A comissão executiva, liderada por Lusitana Fonseca, adverte, porém, para a necessidade de as instituições que garantem o financiamento do programa asseguraram o cumprimento dos compromissos existentes.	pt-PT
Enquanto as razões de mais um atraso continuam desconhecidas, o acontecimento é visto como um embaraço para Teerão que sempre anunciou a central nuclear Bushehr como fonte de orgulho nacional e um sinal do crescente progresso do país.	pt-PT
O tema vai mesmo ser o cabeça de cartaz da 3ª edição da Feira Nacional de Parques Naturais que acontece em Olhão de 24 a 27 de Julho.	pt-PT
O resultado líquido da PT cresceu 3,1% em termos homólogos, para 264,5 milhões de euros, nos primeiros seis meses do ano, valor muito acima das estimativas dos analistas consultados pela agência Lusa, que apontavam para quase 200 milhões de euros.	pt-PT
Entre os dias 29 de julho e 04 de agosto surgiram na costa algarvia quinze tartarugas, cinco das quais na quarta feira e na sua maioria da espécie “caretta caretta”, a mais comum, embora também haja registos envolvendo tartarugas de couro.	pt-PT
Consegui levar o Travassos ao Norte, há quase duas décadas, já estava algo debilitado, na companhia do Jesus Correia, outro executante de eleição, presença sempre tão obrigatória quanto lisonjeira nas minhas festas de aniversário.	pt-PT
"Os estatutos permanecem por isso em vigor", precisou, defendendo que a decisão do Tribunal de Justiça (TJ) "não produz hoje qualquer alteração em concreto da realidade".	pt-PT
O dirigente falava aos jornalistas após se reunir na sede do PSD do Porto com representantes da Associação dos Jovens Agricultores do Distrito do Porto e da Associação de Produtores de Leite de Portugal.	pt-PT
Nestes primeiros nove meses de 2008, o Norte de Portugal foi a região mais afectada, com 43% das empresas e mais de metade do total de pessoas afectadas.	pt-PT
E reitera o apelo aos Governos para adoptarem programas de redução do tempo de trabalho nas empresas, compensadas por financiamentos públicos de acções de formação, em substituição dos despedimentos.	pt-PT
Permitiu que o seu nome constasse de uma lista de possíveis candidatos a serem objecto de sondagens, ao mesmo tempo que declarava não ser candidato.	pt-PT
«O salário dos maquinistas, por exemplo, engloba abonos de produção, subsídios fiscais, ajudas de custo e subsídio de agente único», explica fonte oficial da empresa pública. «Só por se apresentar ao trabalho, cada maquinista recebe mais de seis euros por dia, devido ao subsídio de assiduidade».	pt-PT
“Havia, e ainda há, preocupações de que a Alemanha seguisse um rumo isolado, ou insistisse demasiado nas suas posições, mas sempre dissemos que o melhor europeu não é o que ajuda depressa, mas o que quer fazer avançar a Europa”, acrescentou	pt-PT
Reformas insuficientes Mesmo assim, não conseguiu evitar uma derrapagem financeira, que fez com que terminasse o ano de 2008 com prejuízos de 280 milhões de euros.	pt-PT
Redunda numa sociedade onde o homem explora o outro homem, onde o homem coisifica o outro homem, onde o homem se serve do outro homem.	pt-PT
Ao final da tarde, antes da aprovação desta moção, o presidente do SMMP, João Palma, também apelou, durante uma conferência de Imprensa, ao ministro da Justiça para que «tome uma posição clara» sobre a situação e substituição do vice PGR.	pt-PT
As inundações são habituais na China nos meses de verão, sobretudo na região sul e este ano estão a causar mais problemas que em anos anteriores.	pt-PT
O tema oferece, segundo o especialista da organização não governamental Oxfam Romain Bennichio, uma ocasião ideal para restabelecer a confiança depois do fracasso de Copenhaga.	pt-PT
José Maria Martins sublinhou que os juízes estão há mais de um ano a elaborar o acórdão e que as últimas sessões de julgamento serviram apenas para tratar de coisas sem importância e impedir que a produção de prova não estivesse parada mais de 30 dias sob pena de se tornar ineficaz.	pt-PT
As taxas estão a recuar há 71 sessões consecutivas desde os máximos atingidos em Outubro, quando o agravamento da crise financeira levou a uma quase paralisia do mercado interbancário.	pt-PT
Mas lamenta que componentes cruciais da "revolução nos assuntos militares", como "redes de comunicações conjuntas", estejam ainda "fracas" e que não se rectifiquem falhas.	pt-PT
Os mercados financeiros foram arrastados para baixo no meio de receios sobre a crise da dívida europeia, num dia selvagem em que os preços das acções dos EUA chegaram a perder quase nove por cento, mas terminando o dia a recuparar a maior parte da perda.	pt-PT
Para pouparem um dia, os peregrinos começaram a caminhada a pé em Paredes de Coura, como afirmou ao Diário do Minho o padre António Machado.	pt-PT
Três homens e duas mulheres foram detidos pela Polícia Judiciária (PJ) no âmbito de seis buscas domiciliarias realizadas em três concelhos da Região (Funchal, Câmara de Lobos e Ribeira Brava).	pt-PT
O Adrien tanto pode jogar na posição seis como na posição oito e vai fortificar ainda mais o grupo que temos", referiu o treinador, em conferência de imprensa.	pt-PT
"Aquilo que quero é que aqueles que fizeram as afirmações nesse dia mantenham as mesmas afirmações e não as mudem agora", atirou o técnico do Benfica, este sábado, na conferência de imprensa de antevisão do "clássico" com o FC Porto.	pt-PT
Também Ana Trigo Morais, da APED, acredita que comprar marcas da distribuição é uma "opção inteligente" e "as pessoas não vão abandonar as marcas próprias" mesmo depois de terminada a crise económica.	pt-PT
O senegalês Keita está recuperado de uma tendinopatia que o obrigou a parar durante duas semanas e já integrou o normal treino de equipa.	pt-PT
Neste momento temos mais 5 pessoas em processo de certificação o que vai dar um total de 13 pessoas habilitadas a fazer este tipo de intervenção”.	pt-PT
Há ainda a dúvida se o parceiro de Ricardo Carvalho no centro da defesa será Albiol ou Garay, tendo em conta que este último não está em risco de castigo.	pt-PT
Durante todo mês de Maio a imagem de Nossa Senhora vai percorrer diversos locais de culto religioso entre as ilhas, visitando São Tomé e Ilhéu das Rolas, onde o Grupo tem três unidades de 4 e 5 estrelas.	pt-PT
O total das dívidas destes contribuintes à Segurança Social corresponde a 123 milhões de euros, o que se traduz numa média de 17.571 euros por pessoa.	pt-PT
Acresce que a oferta é 27% mais elevada do que o preço das acções da NYSE Euronext no passado dia 8 de Fevereiro, o dia anterior ao anúncio das negociações com a Deutsche Börse.	pt-PT
Tenho a noção de que as nossas bibliotecas das escolas até estão bem equipadas e que qualquer criança ou jovem vai à biblioteca da escola e encontra uma grande diversidade de livros.	pt-PT
Município e Nersant assumem sozinhos a Associação Torrejana de Ensino Profissional A ATEP – Associação Torrejana de Ensino Profissional, detentora da Escola Profissional de Torres Novas, tem agora nova composição.	pt-PT
No documento, que será divulgado amanhã, Bruxelas alerta para as consequências do apoio do Estado ao sector bancário e aponta também excesso de optimismo nas previsões do Executivo sobre a evolução económica.	pt-PT
Bem sei que já no século XIX isto era uma praga, a ponto de o mestre Eça de Queirós dizer que os portugueses eram (abrir aspas) uma raça de copistas e imitadores (fechar aspas).	pt-PT
São cada vez mais os portugueses que não conseguem pagar as rendas das casas ou o empréstimo bancário para habitação e pedem ajuda à Cáritas Portuguesa.	pt-PT
Ainda concorreu para a Universidade, teve nota para entrar, mas desistiu logo,logo; não por falta de aviso meu que a alertei que nós, quando lá andei, tivemos que ler "paletes" de livros, "contentores" de livros e fazer exames rigorosos e sérios.	pt-PT
A Ocidente, para já, ainda não se assistiu a uma subida das taxas de juro por parte dos bancos centrais das maiores potências económicas.	pt-PT
Vamos alterar uma legislação que foi criada para defender os interesses do consumidor,porque a ser alterada só vai servir os interesses de mais "Mexias"existentes nestes País.	pt-PT
Centro de recrutamento militar deve fechar O Centro de Recrutamento de Braga (CRB) deverá encerrar com o fim do Serviço Militar Obrigatório (SMO), apurou o Diário do Minho junto de fonte militar.	pt-PT
A gerente do espaço referiu que há muito se impunha a mudança, quer por exigência das clientes, quer pela necessidade de obras, além de ser imperioso captar novos clientes.	pt-PT
Empresas públicas já cortaram 95 chefes, mas salvam cargos mais altos (i) As empresas do Estado já começaram a reduzir chefias intermédias, com cortes a incidir nos escalões mais baixos.	pt-PT
Foi opção de projecto, da autoria dos arquitectos Ricardo e Nuno Matos, utilizar igualmente peças existentes e que fazem parte do mobiliário original do salão.	pt-PT
Embora executivos da Google já tenham garantido que a empresa não está sequer a fazer considerações de carácter financeiro, sair do mercado chinês não significa perder, para já, muito dinheiro.	pt-PT
As indicações que temos de Maio também são positivas e conto, portanto, que neste Verão isso constitua uma alteração, pelo menos no desemprego registado”, refere o chefe do Governo.	pt-PT
Os desfiles das colecções para a Primavera/Verão 2010 prosseguem hoje com as propostas de Ricardo Preto, da marca TM Collection e de Filipe Faísca.	pt-PT
O Instituto Nacional de Estatística (INE) revelou hoje que a economia portuguesa recuou 1,5% no primeiro trimestre do ano em relação aos últimos três meses de 2008, com o Produto Interno Bruto (PIB) a cair 3,7% em termos homólogos.	pt-PT
De acordo com o Sindicato dos Trabalhadores do Comércio, Escritórios e Serviços de Portugal, esta manifestação teve como objectivo “denunciar as alterações à lei 48/96, que vão permitir que os estabelecimentos com mais de dois mil metros quadrados possam abrir durante todo o dia aos domingos e feriados”.	pt-PT
Este piquenique, fortemente relacionado com os valores da partilha e da confraternização, que tem várias décadas de existência era animado pelo acordeão, cantigas e jogos tradicionais.	pt-PT
Para Castanheira Barros "mais do que 'slogans' o PSD precisa de acção", garantindo que o partido precisa de uma "via verde para o desenvolvimento sustentável".	pt-PT
A iniciativa, que termina hoje, conta com a realização de uma mesa redonda sobre "a Vida nos Média", com a participação de Francisco Sarsfield Cabral e Manuel Pinto.	pt-PT
A escolha de motores de cilindrada reduzida e com o mesmo nível de emissões de C02 (119 g/km) contribui para que este Punto “My Life” possa ter um preço de… combate. Principalmente a versão 3 portas, gasolina, que foi colocada (na sequência da política “preço transparente” da Fiat) em inalteráveis 12.000 euros.	pt-PT
“Quanto mais conhecimento e informação o turista tiver sobre o destino para onde vai, maior será a possibilidade de ampliar a sua permanência”, considerou.	pt-PT
A principal novidade desta nova aventura dos pássaros vermelhos é a utilização da tecnologia Near Field Communications (NFC), utilizada sobretudo para efectuar pequenos pagamentos passando um telemóvel compatível com a tecnologia num leitor específico, para desbloquear novos níveis.	pt-PT
A reedição das «Mulheres do Meu País», pela Editorial Caminho, é um acontecimento que a filha e os vários netos de Maria Lamas classificam de muito importante.	pt-PT
O documento de preparação técnica para os serviços afirma ainda que “a orçamentação das despesas cobertas com receitas consignadas deve ser precedida da previsão do crescimento daquelas receitas, a qual deve assentar numa análise cuidadosa, tendo em atenção a conjuntura macroeconómica prevista para 2010”.	pt-PT
Com este sistema, a Comissão Europeia espera prevenir situações de cortes no fornecimento de energia por parte da Rússia, como aconteceu em Janeiro passado.	pt-PT
Além das condições fisicas não serem as adequadas, o corpo efectivo da GNR de Alcanena já teve 25 homens, é actualmente composto por 17, com a previsão de passar a 15, com a reforma de dois agentes nos próximos tempos.	pt-PT
Não podemos pedir a uma camada da população, a empresários e às famílias medidas dolorosas e Governo não dar o exemplo, porque a redução dos cinco por cento nos salários é, na nossa perspectiva, meramente simbólico", referiu.	pt-PT
Logo surgiram de uma forma excitada algumas vozes a dizer que Paulo Portas era precipitado, aconselhando de forma sobranceira calma ao presidente do CDS. Se fossem mais calmos, saberiam que hoje se exige autenticidade aos políticos. A obrigação destes é serem claros, assumirem um projecto, e não ficarem nas contas de mercearia daqueles que querem avidamente ser populares nas estruturas partidárias, assumindo o discurso "vamos lá ver quantos lugares é que valemos". Portugal está acima de políticos que se querem afirmar perante os seus.	pt-PT
Será a primeira operação do género feita na China por um órgão de imprensa online e ilustra a "acelerada conversão ao mercado dos sites estatais do sector".	pt-PT
Mesmo debaixo de chuva, algumas centenas de pessoas abraçaram esta causa solidária, que culminou com a entrega de um cheque no valor de cinco mil euros da Roche Farmacêutica à Liga Portuguesa Contra o Cancro.	pt-PT
O que já senti – e muitas vezes vi – foi a desagradável sensação, às vezes a roçar uma crise de ansiedade, de se estar dentro de um avião.	pt-PT
Daniel Blaufuks sublinhou ainda que a ideia de fotografia "é muito lata e pode ser obra de arte, objecto de reportagem, instrumento de informação" e, nestas fotografias misteriosas, "cada leitor estabelecerá a sua própria relação com as imagens".	pt-PT
Muito procurado pelos turistas, o projecto é atractivo do ponto de vista cultural, mas sobretudo a nível pedagógico e ambiental, chamando particularmente a atenção de estudantes de arquitectura e de cursos da área do ambiente, adianta uma nota da autarquia, considerando que o Festival Internacional de Jardins de Ponte de Lima é 'único em Portugal, e considerado um dos melhores a nível europeu'.	pt-PT
Entretanto, remonta a Fevereiro de 1984 o chumbo de propostas para a construção de centrais nucleares em Portugal. o Governo de então, ao qual pertencia Carlos Pimenta, recusou um projecto que era arriscado a vários níveis.	pt-PT
O treino contou apenas com os suplentes do jogo de ontem e com Danny, substituído aos 55 minutos do encontro com a Costa de Marfim.	pt-PT
Desta forma, Espanha voltou a superar o seu objectivo de emissão, embora, nesta ocasião, os juros tenham subido, após as quedas registadas nos últimos meses.	pt-PT
Manuel Alegre chega esta manhã à Madeira, visitando a Casa das Bordadeiras de Machico antes de um almoço com a comissão de honra regional.	pt-PT
A Agap2 na sua essência é uma empresa de valores (Dinamismo, Inovação, Estabilidade e Segurança), que tem na génese da sua filosofia empresarial, conceitos diferenciadores ao nível da gestão de Recursos Humanos.	pt-PT
A previsões, quer da Apple, quer dos analistas, para o segundo trimestre (em que já não se verifica o efeito da quadra natalícia) demonstram que este balanço é suficientemente forte para perdurar.	pt-PT
Humberto Rosa afirmou também que há novas propostas de “novos agentes, incluindo o grupo da Águas de Portugal, que tem sido o nosso proativo parceiro nesta matéria” e “há uma proposta de envolvimento da Recilis, com um certo investimento”.	pt-PT
Nas autarquias, “a adesão é igualmente muito elevada”, segundo José Correia, do Sindicato dos Trabalhadores das Autarquias Locais, com taxas de 60 por cento em Estremoz a 100 por cento em Vendas Novas e Mora.	pt-PT
Essa é uma das tarefas à espera do antigo ministro das Finanças Miguel Cadilhe, que assumiu 'as rédeas' da Agência Portuguesa de Investimento (API).	pt-PT
O monolugar do clube de Alvalade, que é agora pilotado pelo espanhol de origem austríaca Andy Soucek, obteve o 3º lugar na grelha de partida e falhou o acesso à final após perder frente ao chineses do Beijing Guoan, do australiano John Martin.	pt-PT
Em relação ao orçamento do conjunto profissional, rondará os 250 mil euros, valor semelhante ao de 2009 mas ainda assim um dos mais baixos do pelotão.	pt-PT
Traçando um retrato do concelho, o responsável sustentou que «o Machico actual é um Machico muito modernizado, que sofreu uma grande intervenção e uma mudança rápida e quase que inesperada, mais do que era expectável».	pt-PT
Habitantes de Kut vieram protestar para a rua contra os EUA (Jaafer Abed/REUTERS) A condenação do raide por Maliki aconteceu depois de manifestações de centenas de iraquianos contra as forças dos EUA na cidade de Kut, após o raide da madrugada de ontem.	pt-PT
Mas como escrevia Miguel Sousa Tavares, na sua crónica no Expresso, depois de tudo o que rodeou esta investigação, era tempo de abrir outra.	pt-PT
A aeronave, que estava no aeroporto de Le Bourget, no subúrbio de Paris, onde permaneceria por uma semana, pertence à família Mabruk, da qual faz parte o genro de Ben Ali.	pt-PT
Uma anotação de analistas económicos europeus, colocando o acento tónico no interesse da expansão, previu que o Brasil vai multiplicar por sete o comércio com Angola.	pt-PT
Com a perspectiva de injecção de mais 2,2 mil milhões de euros no Bank of Ireland, o Estado ficará com 80 por cento do seu capital, face a 36 por cento actualmente.	pt-PT
Para brilhar no segundo acontecimento social mais aguardado do ano em Inglaterra, depois do Natal, o White Tie and Tiara Ball, organizado por Elton John, a mulher de David Beckham apresentou um vestido que não deixou ninguém indiferente.	pt-PT
José Toste, Director Executivo da Associação Regional de Turismo (ART), considera que há duas vertentes essenciais para a captação de mais turistas para os Açores.	pt-PT
“Depois de andarmos na nossa rotina e trabalharmos em condições às vezes também não muito boas, vamos trabalhar para condições péssimas e muito desgastantes.	pt-PT
“Vamos também lançar uma nova fase da nossa missão no Afeganistão, vamos anunciar que a transição vai começar em 2011 e esperamos que esteja terminada em 2014”, afirmou ainda Anders Fogh Rasmussen.	pt-PT
"Temos que ter muito cuidado para não dar audiência a um governante que não respeita os direitos humanos, que tem presos políticos e que nega o Holocausto.	pt-PT
Os bombeiros, que mobilizaram para o local do acidente 12 bombeiros e quatro viaturas, transportaram os dois feridos à unidade de Guimarães do Centro Hospitalar do Alto Ave (CHAA).	pt-PT
Antiesquerdalha (já sei que me vais chamar de comuna, a mim que nem sei o que é esquerda ou direita) também tinha ouvido dizer que antes dos Américas não havia lá a ganza que se produz actualmente..	pt-PT
Nesta perspectiva, este ciclo de seminários é “um importante contributo para o reforço do conhecimento e capacidade empreendedora das nossas empresas e seus colaboradores”, defendeu, ainda, o presidente.	pt-PT
Na quinta posição, o espanhol El Celler, de Can Roca, foi o restaurante que subiu mais lugares, 21. Ferran Adrià quis "dedicar" a sua recompensa a Blumenthal, seu amigo e adepto como ele da cozinha molecular.	pt-PT
Entre as várias críticas que refere em relação ao novo PEC, Portas considerou que este novo pacote de medidas de austeridade «viola o princípio de que há limites para os sacrifícios que se podem pedir aos mais vulneráveis», designadamente quando se «congelam três anos seguidos as pensões mínimas, sociais e rurais, ou quando se faz perder dez por cento do poder de compra aos mais pobres entre os mais pobres e quando se lançam novos impostos sobre os reformados que fizeram descontos toda a sua vida».	pt-PT
Vários rebentamentos, que terão sido provocados por um incêndio, num depósito de armamento obsoleto fizeram dois mortos e sete feridos, de acordo com o mais recente balanço oficial.	pt-PT
A Impresa caiu 1,49 por cento, depois de ter sido noticiado que o título superou a Media Capital, pela primeira vez desde o início da Quinta das Celebridades.	pt-PT
Pelo PSD, o deputado Hugo Velosa disse que a audição de Francisco Bandeira é vital devido "à necessidade de haver mais informação" sobre a actual situação do banco.	pt-PT
O governador do banco central revela que essa redução na taxa de inflação permitiu ao banco reduzir também a taxa de juro de referência do BC, que saiu de 28% em 2008 para os actuais 15%.	pt-PT
Tenho a certeza absoluta de que a resposta que lhe darão nada tem que ver com a literatura amorosa do agora casa e agora separa.	pt-PT
No entanto, os dados vindos da economia real, com as exportações alemãs a caírem 20,7% no ano, tendo como base Janeiro, parecem apontar para um período continuado de recessão.	pt-PT
Diminuímos a miséria, criamos 14 milhões de postos de trabalho, fizemos uma verdadeira revolução na educação, há muito o que fazer e terei de continuar esse processo de ascensão social da população”, disse.	pt-PT
Um dos trabalhadores que viu o seu empreendedorismo reconhecido por este fundo foi Artur Fonseca, natural de Valongo e que trabalhou durante dois anos na Qimonda. Quando foi dispensado da fábrica de semicondutores, em Vila do Conde, passou um “mau bocado, porque mandava currículos para todo o lado e não obtinha resposta”, contou aos jornalistas.	pt-PT
De acordo com os dados do Airport Council International, a quebra média do tráfego dos aeroportos europeus foi de 9,4% no mesmo período (de Janeiro a Julho).	pt-PT
"Vemos que existe correspondência entre os dois países em matéria de investimento, através de companhias norueguesas em Angola e que o meu governo apoia", diz ainda Gahr Stoere.	pt-PT
Os preços apresentados pelo sistema de reserva da companhia na internet incluem o transporte de 20 quilos de bagagem de porão e 5 quilos na cabine.	pt-PT
FB permite usar facilmente o poder comunicacional da Net para interagir com interlocutores conhecidos e desconhecidos, multiplica de forma inédita as formas de fazer discussão, lançamento de ideias, combate político.	pt-PT
O Primeiro de Janeiro nasceu a 01 de dezembro de 1868, mais de uma década depois do aparecimento de O Comércio do Porto e quatro anos após o lançamento do Diário de Notícias.	pt-PT
Os restantes 30 por cento serão aplicados no reforço da capacidade de investimento em quatro áreas, nomeadamente na rede de fibra, em que a PT tem uma penetração de 46 por cento dos lares portugueses, 1,6 milhões de casas passadas.	pt-PT
Guimarães procura primeiros pontos na UEFA O Vitória de Guimarães recebe hoje os ingleses do Bolton, em encontro da terceira jornada do Grupo H da Taça UEFA, onde procura os primeiros pontos na competição.	pt-PT
Já em relação ao papel do Presidente da República no decurso das negociações, o líder do executivo disse gostaria que Cavaco Silva «fosse colocado acima de tudo isto».	pt-PT
Covilhã empata com muita garra na Trofa · Selecção defronta Cabo Verde e Camarões na Covilhã · Selecções chamam "covilhanenses" Nuno Coelho e Diego Silva · Estreito e Gouveia chegam ao primeiro lugar · Sp.	pt-PT
Angola "necessita de produtos e serviços, com conteúdos de inovação, para que o país possa suplantar mais rapidamente o fosso que o separa das nações desenvolvidas", refere o mesmo responsável.	pt-PT
Do alinhamento fazem parte fados que acompanharam Carminho ao longo da sua vida, fados tradicionais com novas letras e até duas composições da autoria da própria fadista, 'Palavras Dadas' e 'Nunca é Silêncio Vão'.	pt-PT
Há neurónios especializados em comunicação dirigida para centros como o tálamo (um caldeirão onde se faz sopa sensorial), as sensações que ocorrem no contacto com o ambiente.	pt-PT
Em 2007, esse investimento chegou aos 235 milhões de dólares, com 247 projectos aprovados, e, em 2008, subiu para os 615 milhões de dólares.	pt-PT
Em Portugal é para ser implementado, no concelho de Figueira de Castelo Rodrigo, na freguesia de Cinco Vilas, que tem um bairro com uma traça medieval, fáceis acessibilidades ao Côa e uma zona plana junto ao rio.	pt-PT
09 Nov 2003Daniel Lourenço Na opinião do treinador do Braga B, o resultado é justo, porque o adversário veio mais para defender do que para discutir o jogo.	pt-PT
Mas ainda haverá quem acredite, que o Sr. Passos estaria no lugar em que está, se não fosse um menino obediente do Sr. Salgado e Cª.	pt-PT
O Caso Freeport fez mais contra a maioria absoluta do Partido Socialista que a rouquidão toda da Dra Manuela Ferreira Leite e da restante oposição.	pt-PT
No escalão I, dos 10 aos 14 anos, serão atribuídos cheques de compra no valor de 75 euros, no escalão II, dos 15 aos 18 anos, cheques compra no valor de 150 euros e no III escalão cheques compra no valor de 200 euros.	pt-PT
De saída da Zona Alta para o Riachense está Nelson Graça, isto apesar de já na última época este atleta não ter feito parte da nossa equipa.	pt-PT
Das 12 cooperativas que apresentaram projectos, mais de 50 por cento, viram o seu projecto contemplado sem que houvesse a respectiva canalização das verbas, tendo os mesmos transitado para o QCA III.	pt-PT
Em cálculos ajustados, já com o valor anterior a reflectir o desconto do dividendo (de 0,037 euros), a evolução da cotação seria positiva em 1,56 por cento.	pt-PT
Wall Street encerrou em queda penalizada pelas energéticas A Bolsa de Nova Iorque encerrou ontem em queda acentuada, penalizada pelos títulos das empresas energéticas.	pt-PT
"Uma cidade marítima portuguesa está a ser transformada numa Meca da Arquitectura, com uma colecção de edifícios ao gosto de Fernando Távora, e agora a chegada de um hotel inovador em pilha", escreve a Wallpaper.	pt-PT
Se no seu baú ainda existe alguma amostra do seu tempo de juventude, e por acaso ainda lhe serve, confirme que o modelo não tem enchumaços e que não é demasiado elaborado nos pormenores.	pt-PT
Já Nuno Valente, reforço de inverno e que, após ter sido utilizado em apenas um encontro, se lesionou, tem treinado ao longo da semana sem limitações e pode ser mais uma solução para o meio campo.	pt-PT
Mas mesmo assim, com mais ou menos ruído, o concerto agradou a quem assistiu, que dificilmente pôde deixar de dançar ao som dos interpretações de clássicos de rock, que sempre marcaram o percurso de Xarepa.	pt-PT
Os juros da dívida portuguesa e espanhola têm continuado a subir mesmo após a aprovação do plano de ajuda à Irlanda no domingo pelos ministros das Finanças da União Europeia que deverá aliviar a pressão sobre Portugal e Espanha.	pt-PT
Herman Van Rompuy, o presidente do Conselho Europeu, já anunciou que apresentará "as linhas estratégicas da reacção europeia" na cimeira extraordinária que foi convocada para 11 de Março em Bruxelas.	pt-PT
De referir que à data, países como a Namíbia ou Quénia estão divididos, com 50% para cada candidato, mas com baixos níveis de participação.	pt-PT
O caso já fora mencionado em 1954 nas memórias de Sir Samuel Hoare, o agente do MI5 que recrutou Mussolini, mas esta foi a primeira vez que foram encontradas provas documentais, como os pagamentos feitos ao ditador italiano.	pt-PT
De acordo com fonte da GNR, o indivíduo de 73 anos vive sozinho, tendo informado que a companheira falecera há cerca de dois meses.	pt-PT
Por causa da 'natural controvérsia desta descoberta', a direção da revista Journal of Cosmology convidou mais de cinco mil personalidades da comunidade científica a estudarem o artigo de Richard Hoover e a deixarem o seu comentário.	pt-PT
Uma alteração que teria sido fundamental para que a proposta da Portugal Telecom tivesse obtido uma avaliação superior, 85 pontos contra 57. A decisão da Anacom deve ser tomada na reunião de hoje com o regulador, refere o “Diário Económico”.	pt-PT
“É um erro, devemos sim trabalhar, trabalhar para aumentar a competitividade da nossa economia, fazer aquilo que estas Pequenas e Médias Empresas inovadoras estão a fazer e outra pelo país fora, porque é este o caminho, não é o caminho das ilusões, nem o caminho das utopias”, defendeu.	pt-PT
Com a aquisição do Gespastor o BES vai "aumentar a profundidade da acção na gestão de activos financeiros", afirma Ricardo Salgado, recordando que Banco Pastor tem em Espanha uma rede bancária de 600 sucursais.	pt-PT
Excepção feita ao look urban nomad, sugerido por algumas propostas de inspiração étnica, que reportam a um ambiente florestal e misterioso, pontuado por pormenores de aspecto militar.	pt-PT
Nesta conferência, a realizadora portuguesa irá exibir o documentário "Natureza morta" e falar sobre o uso de imagens de arquivo para a construção do seu cinema.	pt-PT
O resultado final da votação será conhecido apenas em meados de Setembro, mas observadores consideram que as hipótese do plano avançar são quase nulas.	pt-PT
Em 2006, os A Different Mind conquistaram o festival Angra Rock, na Terceira, algo que, na opinião de Ruben Moniz, "veio dar o empurrão de que necessitávamos.	pt-PT
Desde o anúncio do Programa do Governo dos EUA para ajudar o sistema financeiro que os preços do petróleo têm estado em forte alta, acumulando ganhos de 10% em Nova Iorque e quase 12% em Londres, só nas últimas duas sessões.	pt-PT
Christophe Nijdam, analista de banca francesa da Alphavalue, afirmou em declarações à agência Lusa que as instituições francesas já reduziram as exposições, pelo menos na carteira de negociação.	pt-PT
Mas, ainda que a palavra de ordem seja a despreocupação, há dicas de segurança e conselhos práticos que deve ter sempre presente para que as tão desejadas férias não se transformem num “mar” de problemas.	pt-PT
Paralelamente, a Polícia Municipal de Ponta Delgada pode efectuar detenções, quando confrontada com situações de flagrante delito, nomeadamente em casos de assaltos ou quando detectar automobilistas sem carta de condução.	pt-PT
Se não houvesse esse endividamento não era possível atingir as taxas de investimento que temos atingido e nem era possível os níveis de consumo que temos.	pt-PT
Vindos do tempo de descanso, os homens da casa entram com outra disposição em querer resolver rapidamente a partida, e que logo aos 5’, Guerra obriga Jorge a defesa apertada.	pt-PT
D. José Policarpo alerta para alguns dos problemas da igreja, nomeadamente a falta da “força mobilizadora de testemunhos”, de gente que mostre como é “entusiasmante viver o Evangelho na vida de hoje”.	pt-PT
Deveríamos parar um pouco, escutar o nosso coração, reflectir sobre a nossa vida, as nossas prioridades, os nossos conceitos, as nossas obrigações e ter tempo para nós e para aqueles que nos amam..	pt-PT
Em resposta, os adultos introduzem os filhos no mundo dos crescidos, com uma enorme satisfação pessoal de lhes oferecer a possibilidade de, em tenra idade, usufruírem de peças cujo acesso lhe estaria vedado até à maioridade.	pt-PT
O gasóleo aumenta 1 cêntimo e vai custa 1,32. Também o gasóleo colorido, destinado as actividades económicas como a agricultura e pescas ,vai subir para 92 cêntimos por litro, mais 1 cêntimo de aumento.	pt-PT
O anunciado mecanismo da representatividade das organizações de trabalhadores e de empregadores poderá vir a resolver alguns problemas mas, para já, o Código não faz mais do que adiar a sua aplicação.	pt-PT
A mesma fonte adiantou que há mais portugueses interessados em sair da Líbia, pelo que o avião tentará regressar a Trípoli ainda esta tarde.	pt-PT
Já em Braga, uma visita ao novo Estádio da Pedreira permite um lanche descansado e com vista, antes de conhecer o mítico Bom Jesus, onde não faltava um parque repleto de colegas autocaravanistas.	pt-PT
Aula de ginástica para diabéticos no Hospital de Santo André, Leiria Os relvados do Hospital de Santo André recebem os doentes da Consulta da Diabetes para uma aula de ginástica.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo japonês intervém no mercado para baixar o iene Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
No espectáculo, marcado para as 22h00, participam a fadista Maria Teresa Azoia e as tunas académicas da Escola Agrária de Santarém, do Politécnico de Santarém e tuna feminina da Escola Superior de Educação de Santarém.	pt-PT
no desempenho das funções consulares, quando se deu a queda de França. Este acontecimento, quasi no começo da guerra, foi precedido de circunstâncias verdadeiramente dramáticas que emocionaram o mundo inteiro.	pt-PT
Neste dia, em Coimbra, os associados da ANTP e da ATTIMA vão marcar presença num encontro da Direção da Região Centro da Associação Nacional de Transportadores Públicos Rodoviários de Mercadorias (ANTRAM) para decidir as formas de protesto.	pt-PT
Mosteiro fundado por D. Afonso Henriques à venda por 1 milhão de euros Um mosteiro em Longos Vales, Monção, fundado pelo primeiro rei de Portugal, D. Afonso Henriques, está à venda por um milhão de euros, revelou hoje fonte da autarquia.	pt-PT
O Arco de Baúlhe entrou no jogo a pressionar e logo aos 6 minutos, Miguel desperdiçou a primeira ocasião de golo, quando entrou na área e rematou colocado, levando a bola a sair junto à barra.	pt-PT
É assim, ou deveria ser, na educação, nas empresas, nas organizações não governamentais e deveria ser assim, sobretudo, na vida pública e na política.	pt-PT
O simples facto de respeitar a vontade de quem quer dar o passo (casamento) já seria, em meu entender, uma boa razão para aprovar a lei.	pt-PT
Esta mulher, que somos obrigados a ver através do corpo de um homem e, por isso, nos custa despir, é uma manifestação simples do desespero de se ser aprisionado por um desejo desequilibrado. É uma mulher no mundo de um homem, como se a existência, em si mesma, fosse domínio dos homens e a eles apenas devesse prestar contas.	pt-PT
Para Guilherme Silva a posição da maioria é tida como um sinal de aproximação tendo em vista a introdução de alterações à lei em vigor.	pt-PT
Os deputados ouviram que não se sabe nesta altura qual a incidência dos vários tipos de cancro nas diferentes regiões do país, nem foi feita até ao momento qualquer avaliação de cada um dos serviços que presta cuidados de oncologia.	pt-PT
Com marcas identitárias tão fortes e distintas dos outros continentes, que necessidade tem a Comunidade Europeia de seguir este caminho da massificação cultural, para mais já trilhado sem sucesso por outros?	pt-PT
Acredito que qualquer homem que tenha este tipo de necessidade duvide desde logo sobre se é ele o pai ou se será outro, tendo sido ele o "escolhido para levar com a criança".	pt-PT
O crédito mal parado, que considera as operações com atraso de mais de 90 dias sobre toda a carteira de empréstimos, caiu para 4,2% ao final do ano passado, o que compara com 5,6% em Dezembro de 2009.	pt-PT
Segundo Bernardo Trindade, a reapreciação do projecto estará dependente “do nível de ambição” que o consórcio promotor vier a evidenciar em relação à versão rejeitada pela autoridade ambiental.	pt-PT
O presidente do Supremo criticou o ritmo a que têm chegado as certidões deste processo, para insistir na necessidade repensar a estrutura da investigação criminal.	pt-PT
Cavibel lança Strela sem álcool em 2010 no mercado de Cabo Verde A Indústria de Bebidas de Cabo Verde (Cavibel), vai lançar no mercado, a cerveja nacional Strela sem álcool em 2010, soube a Inforpress.	pt-PT
O ano de 2010 voltou a ser um ano importante para o departamento de Avaliações, que registou o mais alto valor de sempre, com 80 milhões de m2 avaliados.	pt-PT
José Vilela, depois do estágio que realizou no passado sábado e domingo, no Vale de Lobo Tennis Academy, no Algarve, declarou que "Portugal tem uma equipa experiente e ganhadora.	pt-PT
No entanto, tal não foi possível porque «a Segurança Social terá visto o projecto apenas numa óptica do doente e não do cidadão», referiu o director.	pt-PT
A força da NATO no Afeganistão (ISAF) anunciou hoje que está a investigar as alegações do governador de Kunar, afirmando que cerca de cinco dezenas de civis foram mortos durante as operações militares que estão a decorrer.	pt-PT
Estes são resultados que traduzem a falta de confiança dos investigadores sobre a eficácia das medidas anunciadas para travar uma recessão nos Estados Unidos.	pt-PT
Assim, duas regiões autónomas passam a ter apenas um Representante da República, mesmo que os dois arquipélagos tenham diferentes estatutos e, sobretudo, diferentes culturas políticas.	pt-PT
Feira Internacional de Cabo Verde em 2011 pode vir a decorrer em Santo Antão A ilha de Santo Antão poderá ser palco, em 2011, da edição da Feira Internacional de Cabo Verde (FIC), soube a Inforpress.	pt-PT
Peritos consultados pela Bloomberg atribuem esta valorização aos sinais de crescimento da economia mundial. "A recuperação da zona euro está a acontecer de uma forma sólida", disse Hitoshi Asaoka, estratega do banco Mizuho Trust @ Bnaking Co.	pt-PT
A projecção, da Confederação Nacional da Indústria (CNI), entidade patronal que representa o sector no Brasil, representa uma forte revisão em baixa da previsão anterior entre 1,8 a 2,4% para o Produto Interno Bruto (PIB) este ano.	pt-PT
As vendas mundiais do "Mac" caíram para 2,22 milhões de unidades, uma forte inversão em relação ao ano passado, quando o lançamento do Macbook Air levou a um salto de 53 por cento nas vendas da empresa.	pt-PT
Um dia antes da data definida em contrato para que o consórcio construtor entregasse a obra à Câmara, os trabalhos estavam concluídos e o edifício foi visitado pelo presidente da autarquia Júlio Barroso, pelo administrador da Futurlagos e ainda por um administrador do Grupo Caixa, a entidade que financia as obras.	pt-PT
O marcador dava vantagem de uma bola à equipa da casa, mas Joel Pedrosa, do Grupo Alegre e Unido (GAU) da Bajouca, subiu no campo, para marcar o livre.	pt-PT
Desde as zero horas de hoje, e até ao final da tarde, foram cancelados em Portugal 137 voos, 129 dos quais durante o período da manhã.	pt-PT
«o desenvolvimento de tecnologias de base e o fortalecimento do portfólio intelectual da Samsung são a chave do nosso contínuo sucesso. A Samsung responderá activamente a este processo instaurado através de medidas legais para proteger a nossa propriedade intelectual», diz a empresa acusada em comunicado enviado à Agência Financeira.	pt-PT
O jornalista da TVI, Carlos Enes está hoje a ser ouvido na comissão parlamentar de inquérito sobre a alegada intervenção do Governo no negócio da compra da TVI pela Portugal Telecom.	pt-PT
Julgo ter persuadido porventura outros que já aceitam a dialéctica no sentido de que o Estado Unitário não pode enxergar numa dimensão política e ideológica a amplitude autonómica implícita na Autonomia Progressiva.	pt-PT
Também o leitor interessado de uma obra «pisa o risco» da fronteira ténue entre realidade e ficção e acaba por transgredir os códigos e padrões de um pensamento extremamente condicionado pela materialidade das rotinas quotidianas.	pt-PT
André Rodrigues relatou que "cerca das 2h00 locais, os comboios chegavam cheios de gente à estação do Ground Zero e a polícia estava já organizar a multidão". “O sentimento era de alegria e rejeitavam qualquer aproveitamento político da situação", disse, referindo o caso de um homem que subiu a um poste a tentar fazer um discurso político, mas que foi de imediato rejeitado.	pt-PT
Por isso é que vou contribuir com o meu voto nulo e, não limpo o rabiote no boletim porque não posso, se não, lá ia o respectivo selo.	pt-PT
Depois do anúncio dos resultados trimestrais, as acções da BP subiram 1,6 por cento na Bolsa de Londres, embora se mantenham 35 por cento abaixo do valor que tinham antes da catástrofe.	pt-PT
"É uma campanha preventiva, e em Portugal abrange cerca de 600 veículos, cerca de 8%" dos 97 mil Peugeot 107 e Citroën C1 que circulam na Europa, disse à Lusa José Raul Pereira, da Automóveis Citroën.	pt-PT
Em Julho, o Executivo português aprovou uma verba de 45 milhões de euros para adquirir seis milhões de vacinas, que servirão para imunizar três milhões de pessoas.	pt-PT
Esta fase tem um prazo máximo de duração de oito meses para se reunirem os elementos para julgar ou não o aluno em processo crime.	pt-PT
Sentimentos repisados mais tarde, quando voltou a ser abusado, por alguém que no livro descreve apenas como um amigo famoso que lhe tinha sido apresentado pelo motorista da Casa Pia.	pt-PT
No Marina Shopping, onde as bombas continuam a retirar água do primeiro piso do parque, ninguém arrisca uma previsão quanto à conclusão dos trabalhos.	pt-PT
Nesta exposição, os visitantes poderão, futuramente, aceder a um centro de documentação através da informática (os mais curiosos poderão mesmo pesquisar em livros que estão disponíveis no local).	pt-PT
A Toyota tem compromissos de pagamentos, até ao final de 2012, de obrigações e empréstimos que atingem os 5,45 biliões de ienes (43,7 mil milhões de euros).	pt-PT
A chanceler disse ainda que é "necessária clareza" sobre as patentes da Opel em poder da General Motors, condição essencial para que a marca alemã possa ser autónoma, pelo menos parcialmente.	pt-PT
Dos fracos não reza a História. Já dos pequenos que se agigantam, cada vez há mais páginas escritas. Portugal pode não ser um país fraco ou de fraca gente, mas é um país pequeno que ao longo da sua existência tem muitas páginas de História, por cada vez que se agigantou. Mesmo quando há fracos "reis" que tudo fazem para fazer fraca a forte gente...	pt-PT
Troca comercial entre China e Portugal aumentou em cerca de 45% As trocas comerciais entre a China e os países de língua portuguesa aumentaram..	pt-PT
«Em todos os países, há coisas que se fazem bem e outras que podem melhorar. Portugal é um bom exemplo disso. Teve aspectos muito positivos como ter melhorado a coordenação entre ministérios, ter uma boa estratégia multilateral e uma boa política de coerência para o desenvolvimento», resumiu.	pt-PT
Tal como na última jornada, o conjunto famalicense começou a somar pontos muito cedo, através de um belo ensaio de circulação de bola à ponta numa das primeiras jogadas do encontro.	pt-PT
No ordenamento do território, de referir o Parque da Cidade, que irá ocupar uma área de 320 mil metros quadrados, na zona nascente da cidade, apresentado como um espaço de desporto, lazer, cultura e inovação tecnológica.	pt-PT
Como ficámos quase em primeiro lugar, dizem então que esses especialistas são de duvidosa reputação, que o resultado pode ser encomendado, etc. & tal.	pt-PT
Carlos Duarte apontou ao Diário do Minho que, actualmente a agricultura «vive momentos menos bons», mas que esta «é consequência de uma transformação necessária para que o sector se torne mais competitivo».	pt-PT
Mas como cidadão, dentro daquele Ministério onde haveria uma caixinha de sapatos cheia de fotos pedófilas que envolviam figuras públicas, que a drª Teresa Costa Macedo diz ter sido vista pelo chefe de gabinete, nem do “diz que disse” tem memória nenhuma?	pt-PT
Noutro incidente, a força da NATO confirma que as suas tropas mataram dois civis, acidentalmente, numa província a sul da capital Cabul, quando respondiam a uma ataque contra uma base militar.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Em 10 anos quantos milhares ou talvez mesmo milhões de utilizadores tiverem estes equipamentos de diversão, em 10 anos, morreram 3 pessoas, 27 feridos.	pt-PT
Numa reunião onde toda a tecnologia de apoio falhou, a técnica encarregada da exposição teve que improvisar para dar a conhecer aos presentes um sistema no qual foram já gastos, na sua instalação, sete milhões de euros.	pt-PT
No dia 25 também estarão em greve os revisores da CP, que contestam o que dizem ser uma “discriminação” na aplicação dos cortes salariais, segundo Sindicato Ferroviário da Revisão Comercial Itinerante (SFRCI).	pt-PT
É completamente diferente estar a justificar factos que se passam em Outubro de 1998 em diante e agora ter que justificar factos desde o início de 1997”, refere.	pt-PT
«Paula Coutinho tinha a confiança total do presidente, hoje tem a confiança total do Instituto e da Escola Superior de Saúde», afirmou, considerando que é nesta área que está o futuro do Politécnico.	pt-PT
Em declarações aos jornalistas, Eduardo Catroga disse que o ministro das Finanças apresentou hoje uma contraproposta como sendo “definitiva”, não deixando margem para “continuar o processo de conversações”.	pt-PT
Relativamente a números, Custódio Lima adiantou que o ACES Cávado integra um total de 62 médicos, menos 11 do que aqueles que deveria ter.	pt-PT
Na transição do rigoroso Inverno para a Primavera, o mês de Fevereiro traz consigo toda a força da natureza e as cores dos seus elementos.	pt-PT
Regime de visitas não agrada Inquérito do SESARAM aos doentes internados revela que 98% recomenda o hospital Chuva tem dificultado Veja a reportagem em vídeo O mau tempo não tem ajudado a atrair visitantes..	pt-PT
Se dar forma é estruturar algo, revestir é criar uma superfície, uma camada que se sobrepõe ao suporte e que medeia a relação com o outro.	pt-PT
Parte do pacote de apoio a Portugal vai para a banca Portugal deverá receber um pacote de ajuda de 80 mil milhões de euros, ao longo de três anos, da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional para garantir as suas necessidades de financiamento.	pt-PT
Os restantes troféus em disputa no Torneio atribuídos pelos clubes presentes acabaram por ficar em casa, e foram para Maxim Sicrieru (Melhor Jogador) e para Mycola Yanochko (Melhor guarda redes).	pt-PT
No seu entender, tudo isto decorre da nossa capacidade de constituição de órgãos de Governo próprio da Região, isto é, de «termos o nosso Parlamento em sufrágio directo».	pt-PT
A barragem de Fridão é uma das 10 que constam do Plano Nacional de Barragens com Elevado Potencial Hidroelétrico, afetando território dos concelhos de Amarante, Cabeceiras de Basto, Celorico de Basto e Mondim de Basto.	pt-PT
Embora a reunião de apresentação do BNI Premium no Fundão tenha sido das mais concorridas, pois reuniu 200 empresários, Nelson Gomes, explicou que “não basta juntar pessoas, pois as normas do grupo são bastante exigentes”.	pt-PT
Bagão Félix disse também que o crescimento nacional «é muito anémico» em divergência com a União Europeia, do ponto de vista da «demografia e da produtividade que são dois factores fundamentais» para o futuro.	pt-PT
Prisão não pode ser outro gueto social A prisão, enquanto último remédio do sistema de controlo do crime, tem necessariamente de intervir com muita prioridade na área comportamental, da educação e no reforço de competências.	pt-PT
Deve, por isso, preferir produtos em que o total de hidratos de carbono resulte sobretudo do amido (hidrato de complexo) e não dos açúcares simples ou adicionados (como por exemplo dextrose).	pt-PT
E por isso, não poupa nas criticas ao Código de Trabalho e às propostas socialistas de revisão que colocam a possibilidade de caducidade das convenções.	pt-PT
“Neste momento, já estamos em condições de comercializar 100 mil barris de petróleo por dia no Tupi, dos quais dez por cento são para a Galp”, adiantou fonte da empresa.	pt-PT
Para além da aposta na prospecção com a mira de garantir bons negócios, só o reforço do trabalho nos escalões juvenis permite retorno seguro.	pt-PT
Dize a esta alma entristecida se no Éden de outra vida Verá essa hoje perdida entre hostes celestiais, Essa cujo nome sabem as hostes celestiais!	pt-PT
«A aposta, assumida já noutros hospitais portugueses, permitirá agilizar e facilitar a consulta do processo clínico dos pacientes que dão entrada naquele serviço, evitando eventuais perdas de informações ou de processos.	pt-PT
Economia portuguesa cresceu 1,4% em 2010 A economia portuguesa cresceu 1,4% em 2010, apesar de um recuo do Produto Interno Bruto (PIB) de 0,3% no último trimestre, segundo dados do Instituto Nacional de Estatística (INE).	pt-PT
O resultado de tudo isto são as políticas erróneas que conduziram o país à situação miserável em que se encontra e que cada vez mais se distancia do nível de vida dos países europeus.	pt-PT
«Temos tudo a nosso favor para desenvolvermos um bom trabalho», considera com a estreia agendada para a tarde de sábado, às 15 horas, frente ao Ferreiras.	pt-PT
Portugal defronta a Coreia do Norte a 21 de junho, na Cidade do Cabo, depois de ter empatado a zero com a Costa do Marfim, na primeira jornada do Grupo G do Mundial2010.	pt-PT
Supervisão não falhou, assegura Teixeira dos Santos O ministro das Finanças considerou que a supervisão financeira não falhou no caso do BCP, tendo acusado o banco de ter prestado informações falsas.	pt-PT
A equipa de Alcanena foi, com justiça, em vantagem para o intervalo e, apesar de não ter criado muitas oportunidades de golo, esteve sempre por cima e dominou o jogo.	pt-PT
Assim, procurámos reunir num Suplemento Especial informação diversificada que certamente nos ajudará a compreender melhor como vão as coisas na região, quer no sector público quer no privado.	pt-PT
O Brasil continua a ser o país de origem da maior parte dos imigrantes, com 25 por cento do total de imigrantes residentes, logo seguido da Ucrânia, com 12 por cento, de Cabo Verde, com 11 por cento, da Roménia, com sete por cento, e da Guiné e da Moldávia, ambos com 5 por cento.	pt-PT
Os dados demonstram que, normalmente, os últimos trimestres de cada ano são sempre os que registam maior desemprego entre os portugueses, com a situação a melhorar, nos primeiros trimestres do ano.	pt-PT
O barril de crude para entrega em Outubro estava a valer 70,07 dólares, enquanto o barril de Brent (que serve de referência às importações portuguesas) negociava nos 69 dólares.	pt-PT
A taxa implícita das obrigações portuguesas a cinco anos chegou a estar nos mercados secundários nos 8,026 por cento às 16H10 da tarde, segundo os dados da agência Reuters, os que o PÚBLICO utiliza. Este valores marcam um novo recorde desde que existe o euro.	pt-PT
E neste campo não se retrata convenientemente a acção nociva que alguns dirigentes desportivos desempenham, centrada no culto da violência verbal gratuita, irreflectida e irresponsável.	pt-PT
O relatório admite apenas que o Banco de Portugal podia ter tido uma acção mais incisiva e mais diligente, tendo em conta as indicações que foram dadas e não foram cumpridas e as situações menos transparentes que foram sendo apuradas.	pt-PT
Agora, com um atraso de alguns meses, a Refer, vai entregar a linha, requalificada e pronta a funcionar, com muito mais conforto, segurança e rapidez.	pt-PT
Entre 22 e 24 deste mês, todos os caminhos vão dar ao Mosteiro de Landim, onde irá decorrer o Festival Nacional de Doçaria Conventual e Tradicional.	pt-PT
“Os doentes que aderem melhor às terapias cognitivas, aos programas, têm mais qualidade de vida”, sustentou Rui Ramos, para quem “a dor é só a ponta de um iceberg”.	pt-PT
Esse eventual gesto poderia ser Paris ceder à Itália um lugar de deputado, uma vez que ganha dois, na proposta aprovada dia 10 em Bruxelas.	pt-PT
Entre Douro e Minho na Semana Verde da Galiza A Região Agrária Entre Douro e Minho participa na Semana Verde da Galiza, que decorre de 12 a 16 de Maio, em Silleda.	pt-PT
Mubarak, que deixou o poder depois de manifestações populares no país que exigiam reformas políticas, tinha sido intimado a comparecer em tribunal para responder "pelas atrocidades cometidas durante a sua liderança".	pt-PT
Exposição da biodiversidade dos Açores Workshop na Praia da Vitória Canoa baleeira em livro O arquitecto, fotógrafo e programador visual lança o seu novo livro, "A Canoa Baleeira dos Açores e da ilha de Santa Catarina".	pt-PT
Recentemente, surgiu mais outra telenovela, tendo por figura principal o professor Freitas do Amaral, que ao arrepio de tudo quanto fizera e dissera anteriormente, pediu vitória e maioria absoluta para o seu antigo adversário, o Partido Socialista.	pt-PT
Com a ideia do rigor a orientar a sua gestão, o jovem presidente espera que este seja o ano da afirmação definitiva do Cerveira como clube dos escalões nacionais.	pt-PT
A empresa portuguesa Imatosgil tem uma participação directa e indirecta de 12,4 por cento (10,5 por cento através da sociedade Júpiter, SGPS, S.A., de que fazem parte um conjunto de dez investidores).	pt-PT
Artur Lima, que falava na sessão de encerramento da reunião magna dos centristas açorianos, que contou com a presença de Paulo Portas, sustentou que “manter um regime com mais PS ou PSD é aprofundar patologias, defeitos, insuficiências e vícios da política nacional e regional, tal como a conhecemos”.	pt-PT
No entanto, um deles apresentava ferimentos graves, e por correr perigo de vida, os dois foram posteriormente helitransportados para os Hospitais da Universidade de Coimbra.	pt-PT
"Há quem considere que muito tem de ser feito (em termos políticos) e que as autoridades de Moçambique têm de mostrar abertura até meados de Março", explicou a fonte.	pt-PT
Boaventura Sousa Santos lembra que Portugal tem várias formas de demonstrar essa união, como, por exemplo, ao nível do acompanhamento dos doentes nos hospitais.	pt-PT
Hmberto Reis fez o melhor e mais sério comentário mas os adeptos do "politicamente correcto" não têm disponibilidade mental ou capacidade de análise para o entender.	pt-PT
O problema, em alguns casos, está no aparecimento de pneus usados, que já rolaram em outras estradas europeias e que chegam ao nosso mercado ainda com algum piso.	pt-PT
No que respeita à Europa, o responsável admitiu que não se pode extrapolar o acordo feito com os EUA e que se devem procurar outras formas de consenso, à luz da legislação sobre direitos de autor existente em cada país.	pt-PT
Assim, J. Ratzinger propõe neste livro “uma interpretação da Bíblia propriamente teológica, a qual, no entanto, exige a fé, sem por isso querer nem poder de forma alguma renunciar à seriedade histórica”.	pt-PT
Quando em Fevereiro último a EDP emitiu obrigações no valor de mil milhões de euros (com um prazo de maturidade a cinco anos) pagou um prémio de 265 pontos base, quase o dobro do que está a pagar agora.	pt-PT
As novas instalações "têm uma área de 390 m2 e capacidade de armazenagem na ordem dos 350 m2, capaz de dar resposta à rotação de todo o stock e às necessidades dos clientes" acrescenta o comunicado.	pt-PT
Camionistas transmitem apoio à selecção portuguesa Algumas centenas de camiões desfilaram ontem entre Braga e Viana do Castelo naquele que foi o 5.º Encontro de Camionistas organizado pelo Núcleo de Camionistas do Minho (Nucaminho).	pt-PT
2011 Sua irmã, cunhado, sobrinhos e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todos aqueles que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
O chefe da diplomacia portuguesa acredita que, depois das eleições de domingo, vai ser mantida a «via de afirmação externa do Brasil com o grande actor global que lidera hoje um processo de afirmação», apesar de serem necessárias adaptações curto e médio prazo.	pt-PT
A REN tem 49% do capital privado e os trabalhadores discordam da distribuição dos lucros pelos accionistas alegando que "são sempre os mesmos a pagar a crise".	pt-PT
A tua mamã e eu chorámos abraçados a tua notícia, entrámos de mãos dadas no crematório e foi agarradinhos um ao outro que te deixámos no mar.	pt-PT
Segundo o empresário, os EAU são vistos como “um mercado de futuro e não de presente”, referindo que “é preciso estar presente para preparar o futuro”, representando a actividade naquele mercado cerca de cinco por cento do volume de negócios da consultora.	pt-PT
Serve esta declaração para mostrar que não entendi a referência à pata do coelho e que, apesar de ser um pessoa de fé, fiquei preocupada com o meu coelhinho de estimação.	pt-PT
As relações públicas usam as tecnologias de ponta, estão atentas ao valor das dicas, e por isso mantêm debaixo de olho as salas de conversa.	pt-PT
Para o dia da cidade está agendado um concerto com os Hands on Aproach e Jim Dungo, à noite, seguido de largada de touros e concerto de bandas de garagem de Santarém.	pt-PT
O principal índice nacional sobe 0,06% Euronext abre a subir ligeiramente A Bolsa de Lisboa abriu hoje praticamente na linha de água, com o índice PSI20 a subir 0,09% para os 6379,64 pontos.	pt-PT
As commodities negoceiam em dólares, portanto sempre que existe uma variação do valor absoluto de uma das variáveis existe um ajustamento relativo entre os seus preços.	pt-PT
A Polícia Marítima já recebeu a queixa do pai do adolescente que acusa o concessionário, Manuel Duro, de 64 anos de ter “agredido um menor de idade”, disse à Lusa o responsável da Autoridade Marítima do Sul.	pt-PT
Nesta fase foram colocados à venda quer projectos «já concluídos e para uso habitacional, comércio e serviços», ou «terrenos para construção que a Sonae Capital não pretende utilizar na promoção de resorts turísticos ou empreendimentos residenciais».	pt-PT
ESTADOS UNIDOS (COM VÍDEO) Repórter interrompe directo para separar luta Shomari Stone, jornalista do canal americano "Komo", largou o microfone para travar uma briga entre dois homens.	pt-PT
Está agora a haver uma forte correcção, mas a crise não é mais do que a outra face da moeda que permitiu o crescimento.	pt-PT
Numa altura em que poucos conhecem o ante projecto da reforma dos Tribunais, Fernando Jorge, presidente do Sindicato dos Funcionários Judiciais explicou à Rádio JF que “não há grandes mudanças na estrutura dos Tribunais do Fundão e da Covilhã”.	pt-PT
Dossier "Crise em Portugal" Era "inevitável" Portugal pedir ajuda financeira externa e, mais importante do que isso, era ter "criado condições" para não ser necessária, afirma o presidente da Confederação Empresarial Portuguesa (CIP).	pt-PT
Segundo o presidente da comissão Aníbal Guerreiro, foram recebidas duas propostas, uma das quais foi automaticamente posta de parte, por não estar de acordo com o que estava estipulado nas regras.	pt-PT
Segundo o comunicado de imprensa do BEI, “o empréstimo irá contribuir para fortalecer a produtividade e competitividade das PME, reduzindo o impacto da crise económica nestas empresas”.	pt-PT
O governo eslovaco financiará com 1000 euros a compra de automóvel, a que se somam os 500 euros e incentivos a conceder pelos concessionários.	pt-PT
A cidade ladeada pelo Oceano Pacífico e pelas águas da San Francisco Bay que se espalha em torno de colinas que guardam regiões tão diferentes quanto as suas comunidades.	pt-PT
Também sempre o dissemos, a haver este regime remuneratório especial, a ser aplicado nestes termos, devia ser extensível a todos os profissionais de saúde.	pt-PT
Santiago Valbuena admitiu também lançar uma Oferta Pública de Aquisição (OPA) à empresa portuguesa se o seu conselho de administração continuar a recusar a venda da operadora brasileira.	pt-PT
Naqueles três dias da concentração vão ser consumidos, pelo menos, 60 mil litros de cerveja, igual quantidade de água, (constituem uma parte substancial da receita da concentração) mas as refeições são oferecidas para todos os inscritos.	pt-PT
Segundo a Bloomberg, que sem sucesso tentou obter um comentário dos dois bancos, o JP Morgan poderá transferir a sua unidade de investimento directo, o OneEquity Partners, para outra instituição do grupo.	pt-PT
Uma vez ponderados estes factores e concluídos os prazos de recurso, o Conselho de Ministros de Espanha anuncia a sua escolha, o que deverá ocorrer ainda antes do Verão.	pt-PT
Alassane Ouattara, reconhecido chefe de Estado legítimo pela comunidade internacional, principalmente pela UA e pela CEDEAO, reivindicou a vitória, assim como o Presidente cessante Laurent Gbagbo.	pt-PT
Como na administração de um condomínio, o povo é que deve escolher quem o representa, alguém com provas dadas no seu currículo, na sua profissão e sua vida e que seja merecedor da sua confiança para tratar dos negócios comuns.	pt-PT
Em tribunal, a mulher, de 32 anos, disse que o ferro de engomar caiu acidentalmente por causa das brincadeiras do pequeno Rodrigo com a irmã, Andreia, dois anos mais velha.	pt-PT
“Quando o então ministro Paulo Portas comprou dois submarinos por mil milhões de euros num investimento de contornos obscuros, o CDS pouco cuidou do dinheiro público”, disse o deputado bloquista Heitor de Sousa.	pt-PT
Os olhanenses já estão preparados para acolher os milhares de visitantes que são aguardados na próxima semana a propósito do Festival do Marisco que já vai na sua edição “bodas de prata”.	pt-PT
O espectáculo apresentado pela Companhia Nacional de Bailado, agendado para o dia 8 de Julho, no Cinema de Santo António, em Faro, foi cancelado.	pt-PT
«Acho que essa é a prioridade do país neste momento, é criar condições para aprovação do Orçamento do Estado, um Orçamento do Estado de acordo com as grandes linhas constantes do Programa de Estabilidade e Crescimento, que vá no sentido de garantir a concretização dos objectivos que ali estão consagrados e que neste momento correspondem aos objectivos do país», sustentou.	pt-PT
Calma, não disse que a culpa era dos jornais e das televisões, porque é óbvio que se limitam a ir ao encontro das preocupações de quem os ‘consome’, o que digo é que estamos todos menos receptivos a dar atenção aos bons projectos e ideias.	pt-PT
O desemprego vai ficar acima dos 7,6%, previstos no Orçamento para 2009, uma marca que mostrará um aumento do desemprego face às projecções para 2008.	pt-PT
Mas apesar destas iniciativas ambiciosas para se expandir, os 3 mil milhões de dólares de que fala Mahaney representam menos de 10% da sua própria previsão para a facturação total do Google no mesmo período.	pt-PT
Para os próximos três meses, à semelhança do que tem acontecido desde o início do ano, a propósito do aniversário da associação, haverá sempre um convidado a comentar o filme em exibição.	pt-PT
"A nossa equipa estabeleceu uma meta de redução de custos de transportes de 25 por cento, em relação àquilo que pagamos hoje", disse o responsável da fábrica de Palmela.	pt-PT
Referindo que o rumor sobre a profecia começou por circular "de boca em boca", Primo Mastrantoni lamentou que "parte dos romanos tenha acreditado" apesar das declarações feitas pela Protecção Civil, Câmara Municipal e Instituto de Geofísica e Vulcanologia italianos.	pt-PT
Em Março, noutra das suas controversas declarações, comentou que uma mulher que se queixara de ter sido violada pelo Presidente Jacob Zuma talvez até tivesse “passado um bom bocado”.	pt-PT
"Era fundamental que fossem alargados a outras unidades hospitalares para que as pessoas que vivem fora destas áreas pudessem ter acesso a um treino de esforço que melhora imenso o controlo da doença", adiantou.	pt-PT
Miguel Macedo fez questão de apontar que uma das medidas agora adoptadas consiste em «receitas extraordinárias com o fundo de pensões da Portugal Telecom», equivalente ao que o PSD fez com o fundo de pensões da Caixa Geral de Depósitos e que o PS condenou.	pt-PT
Nos grandes portais Internet chineses Sina e Sohu não é visível qualquer referência ao Nobel de Liu. As buscas de conteúdos com as palavras 'Prémio Nobel da Paz' ou 'Liu Xiaobo' não dão qualquer resultado.	pt-PT
Portugal será obrigado a aceder ao fundo da UE e do FMI, diz a Economist A unidade de análise económica da revista Economist acredita que Portugal vai mesmo ter de recorrer à ajuda externa em 2011, enquanto a Zona Euro vai conseguir evitar o seu colapso.	pt-PT
O administrador financeiro da HPP Saúde, Jorge Morgado, lembrou que em Portugal 24 por cento das pessoas pagam a saúde directamente do seu bolso.	pt-PT
O que é próprio de uma reacção séria numa situação como esta é primeiro fazer o inquérito e depois apurar as responsabilidades", sustentou o ministro da Presidência, antes de insistir nas críticas à reacção dos partidos da oposição.	pt-PT
William e Kate Middleton, ambos com 28 anos de idade, começaram a namorar há cerca de oito anos, quando frequentavam a Universidade de St Andrews, na Escócia. O casal ficou noivo no passado mês de Outubro, durante umas férias privadas no Quénia.	pt-PT
Ao mesmo tempo sei que sou diferente de outras cantoras de fado, sei que tenho feito algumas coisas fantásticas, mas não me consigo ver de fora.	pt-PT
Para Manuela Ferreira Leite a classe política está mesmo "completamente desacreditada", "não existe para mobilizar cidadãos" e tem líderes que "infelizmente se habituaram a sobreviver com promessas que nunca cumpriram".	pt-PT
A um povo que sofre de "dendrofobia" e para o qual qualquer motivo é válido para cortar ou podar uma árvore, não fica mal esta empresa....Temos o que merecemos. Viva o progresso!	pt-PT
A dar força às intenções gaulesas surgiu um artigo de um economista da Morgan Stanley, Eric Chaney, em que a meta estabelecida pelo PEC é considerada "surrealista".	pt-PT
E porém Vergílio não está só no seu destino, porque a recapitulação dos dramas vividos pela sua família de geração em geração é, afinal, o eco do drama colectivo da Humanidade — e, ao mesmo tempo, o abrigo que substitui a casa que vai abandonar.	pt-PT
Pedro Castro Henriques destaca ainda o potencial de Portugal enquanto "porta de entrada" das empresas nórdicas no Brasil e em Angola, "dois mercados onde estes países querem entrar".	pt-PT
Embora alguns tenham sido desassociados, muitos outros têm permanecido impunes e andado de congregação em congregação, com a conivência da Sociedade Torre de Vigia.	pt-PT
Pelas contas da Bain & Company, incluindo as compras feitas fora do continente, como em Macau ou Hong Kong, os chineses terão gasto o ano passado 156.000 milhões de yuan (16.	pt-PT
Ainda que, na Bíblia, o Mar tenha um sentido negativo, por ser o lugar das forças do Mal, e, por isso mesmo, destinado a desaparecer (Apoc.	pt-PT
A imprensa britânica comenta hoje que era 'inevitável' o pedido de assistência financeira à Comissão Europeia anunciado pelo Governo português, decisão que é vista como uma vitória para os bancos.	pt-PT
O prelado falava na missa campal, que decorreu junto à capela de Santa Marta das Cortiças, na Falparra, Braga, perante várias centenas de romeiros e devotos.	pt-PT
Sobre Cabo Verde, o deputado sublinhou que o Parlamento está ciente da protecção jurídica das ordens intelectuais para se alcançar esse desenvolvimento sustentável do sector, sendo prova disso a aprovação, em 1990, da lei que regula os direitos de autor.	pt-PT
O arranque oficial da nova temporada mostrou uma equipa algarvia com bons pormenores ofensivos mas foi num erro defensivo que os «fogaceiros» aproveitaram para marcar o golo inaugural, a que Nelson Pedroso respondeu já na segunda parte.	pt-PT
Empresa de Anadia investe na China A Caves Arcos do Rei, de Anadia, anunciou uma parceria com uma empresa de Dongying, na China para a produção anual de 100 milhões de garrafas de vinho, noticia a Lusa.	pt-PT
A TMN prevê "alargar brevemente esta oferta" e disponibilizar aos seus clientes a possibilidade de subscrever um pacote de canais numa base mensal ou através de um tarifário para uma utilização mais pontual.	pt-PT
De resto, a iniciativa poderá evoluir anualmente para distintos períodos da história, mantendo o mesmo enquadramento desta edição, que surge na sequência das feiras medievais entretanto realizadas em Guimarães.	pt-PT
Numa sentença de 12 de Janeiro do Tribunal Administrativo e Fiscal de Almada, o futebolista viu o seu pedido ser aceite, embora apenas parcialmente.	pt-PT
Assim que criarmos a associação vamos fazer o que é necessário para que o nosso sal seja considerado um produto agrícola e possa ser comercializado", afirma João Banca.	pt-PT
Nos primeiros nove meses de 2008 (de Janeiro a Setembro), o cimento rendeu 22,7 milhões de euros, contra 23,7 milhões de euros em período homólogo do ano anterior.	pt-PT
A decisão da Câmara da Covilhã foi conhecida, no dia em que se soube que o Tribunal Administrativo e Fiscal de Castelo Branco não deu provimento à providência cautelar apresentada pelas câmaras da Covilhã e Fundão para suspender a nova Entidade de Turismo da Serra da Estrela.	pt-PT
Além disso, continua o Handelsblatt, o ministro alemão acredita que o italiano irá igualmente contribuir para aplicar a política orçamental ao estilo alemão a países como a Grécia, Espanha e Portugal.	pt-PT
Mas esta requer manter o ritmo com o aquecimento global, e isto significa acelerar o processo de definir um preço – ou preços – das emissões de carbono.	pt-PT
Achei que A Vida de Brian é provavelmente o melhor filme a nível de construção, mas The Meaning of Life tem os melhores momentos de todos.	pt-PT
Se isso acontecer, adianta a Datafolha, Dilma venceria Serra por 55 contra 38 por cento (há uma semana, o resultado era de 57 contra 35 por cento).	pt-PT
“O povo de Marrocos exige a mudança”, gritavam os manifestantes em Rabat hoje de manhã, exigindo “a demissão do governo” e brandindo cartazes onde se lia “liberdade e dignidade para o povo marroquino”, segundo jornalistas da France Presse.	pt-PT
Uma banda americana acusou os Coldplay de copiar de forma consciente uma das suas novas melodias «Viva La Vida». O grupo britânico negou convictamente a veracidade da acusação, referiu a NME.	pt-PT
Ulrich salientou todavia que "existem forças contraditórias, pois muiitas empresas estão com dificuldades relacionadas, não só com a crise, mas com a reorganização da economia mundial, processo que a crise, em certos aspectos, até veio acentuar".	pt-PT
“A associação exerce a sua actividade em duas áreas distintas da dança de salão, sendo uma a vertente desportiva (aquela que dá o nome à associação) e outra de cariz social”.	pt-PT
Mas, neste caso, a magistrada referiu que «a primeira e grande dificuldade» foi a «não existência de cadáver», bem como a ausência da arma do crime.	pt-PT
A associação ambientalista exige agora que as autoridades notifiquem o proprietário para repor a situação anterior à infracção, arrancando os eucaliptos e plantando sobreiros e azinheiras.	pt-PT
Esta autarquia pretende agora continuar a “puxar” as boas marcas para Óbidos, “ter uma politica de animação muito forte e aprofundar o que temos feito até aqui”, concluiu.	pt-PT
Ao dispensar todos aqueles atletas, o SCB correu também um elevado risco, em termos financeiros, pois vários deles não terminaram contrato e não encontraram ainda um clube interessado nos seus serviços.	pt-PT
A nossa prioridade foi o ambiente, pois considerámos que era uma questão essencial para a nossa estratégia de negócio e, mais tarde, chegámos à conclusão que era necessária uma abordagem sistemática também das outras vertentes, nomeadamente a social.	pt-PT
Os jornalistas portuguesas estavam demasiado ocupados em saber coisas sobre a criação de um novo escalão para quem ganhe mais de 150 mil euros por ano ou sobre a redução das deduções em saúde e educação para se preocuparem com minudências. Os comentadores do pensamento único estavam entretidos a dizer que a coisa sabia a pouco.	pt-PT
Com efeito, o Governo PS prevê que os trabalhadores possam ser contratados na base da legislação nacional dos países onde se encontram, com a clara intenção de fomentar a contratação precária, sem direitos.	pt-PT
Formação junto dos docentes Está em vista, no plano governamental, um novo projecto que tem como objectivo promover a formação para o uso dos meios e dos softwares.	pt-PT
Não é de estranhar que o Germamismo cresça, visto que a Alemanha neste início do Sec XXI emerge como a vencedora do Sec XX, apesar das derrotas nas duas GM; a par da China.	pt-PT
Os empreendimentos em Vila do Conde, Peniche e Covilhã “já estavam previstos no contrato inicial de exploração e beneficiariam de financiamento do terceiro Quadro Comunitário de Apoio”.	pt-PT
Questionado sobre as medidas para a área laboral, Passos Coelho reforçou a ideia de que espera que as intenções do Governo no "que tem a ver com a produtividade, competitividade e criação de emprego" se traduzam em medidas concretas.	pt-PT
O número de pedidos subiu 11% face ao mesmo período de 2009, período que por si já tinha ficado marcado por um significativo aumento do número de pedidos.	pt-PT
Fernando Nobre já telefonou a dar os parabéns pela vitória a Cavaco Silva e espera que o Presidente reeleito tenha um segundo “mandato próspero para o país”.	pt-PT
O Chef Gilles Galli promete sensações únicas com pratos inspirados na "fusion cuisine" onde uma cuidada selecção dos melhores e mais requintados ingredientes locais e internacionais compõem refeições inesquecíveis.	pt-PT
Na sua mensagem "Urbi et Orbi" (À Cidade e ao Mundo), transmitida na Praça de São Pedro, no Vaticano, o Santo Padre apelou à solidariedade de todos.	pt-PT
Jesualdo regressou Entretanto, embora ainda falte uma semana para a abertura da oficina, o treinador do Sporting de Braga, Jesualdo Ferreira já se encontra desde ontem em terras minhotas, depois de ter gozado um curto período de férias.	pt-PT
Por isso, hoje, como ontem, contamos com um helicóptero para transportar as equipas”, explica o bombeiro Paulo Dias, segundo comandante da distrital de Braga.	pt-PT
Na oposição, os partidos à direita manifestaram compreensão por quem aderiu à greve e os de esquerda consideram que o protesto vai ter consequências.	pt-PT
Em Guantánamo estão detidos os maiores suspeitos de terem realizado o 11 de Setembro de 2001, assim como suspeitos de outros ataques aos Estados Unidos e prisioneiros dos campos de batalha do Afeganistão.	pt-PT
"Basta ir a um serviço público e vemos que hoje os nossos serviços públicos estão na Internet e desenvolveram processos para facilitar a vida dos cidadãos", referiu o presidente da Novabase. Mas o processo atual será suficiente?	pt-PT
A ideia faz parte do pacote de medidas para o sector anunciadas no mês passado por Barack Obama e foi acolhida de forma positiva pelos banqueiros presentes em Davos.	pt-PT
Nervosismos e especulações à parte, certo mesmo é a final que acontecerá este sábado e que decidirá quem irá levar 115.000 euros e a garantia de um lugar na gala Royal Variety Show. Além de visibilidade na imprensa dos quatro cantos do mundo.	pt-PT
Uma estrutura com 40 metros de comprimento e 25 toneladas colocada no canal será usado para o "Aquafashion", um desfile de moda realizado sobre água.	pt-PT
Na prática, há dificuldades "em reunir com os trabalhadores no local de trabalho" apesar de ser um direito reconhecido "com 15 horas por ano".	pt-PT
“Acredito que esta vai ser a última dívida paga com recursos próprios. A próxima emissão, que vence a 15 de Junho, já deverá ser paga com a ajuda externa”, refere Filipe Silva.	pt-PT
O caso é demasiado grave, diz o deputado Nuno Magalhães, na véspera do fim do prazo para a conclusão do inquérito aberto pelo ministro da Administração Interna.	pt-PT
600 mil portugueses sem médico de família O documento estima que 600 mil portugueses não tenham médico de família e calcula que a aposentação de cerca de 400 clínicos faça o número subir para um milhão, ou seja, 10% da população portuguesa.	pt-PT
O presidente da comissão de inquérito ao negócio PT/TVI argumenta que, através da televisão, tudo o que se passa na comissão é veiculado com demasiado ruído.	pt-PT
A celebração dos seus feitos desportivos não deve, porém, escamotear uma reflexão séria sobre os desafios que se colocam ao desporto açoriano, desde os escalões de formação até à competição federada.	pt-PT
O jogo com o Benfica, domingo, poderá ser a derradeira oportunidade da formação de Aveiro colher pontos que possam ser úteis para alcançar os candidatos à Europa.	pt-PT
Ao fim de dois anos, as radiografias mostraram que os cérebros de quem tinha tomado as vitaminas se reduziram 0,76% por ano, enquanto quem não tomou sofreu um decréscimo cerebral de 1,08%, o que representa uma diferença de 31%.	pt-PT
Segundo o relatório do LNEC, a construção do aeroporto em Alcochete, “incluindo a manutenção e as ampliações que vai ser necessário fazer”, vai custar (até 2050) “4.	pt-PT
Os resultados do escrutínio revelaram que o SPD de Gerhard Schroeder foi, apesar do descontentamento em relação aos seus sete anos de Governo, o mais votado no Leste.	pt-PT
Estão feitas, ou em curso de execução as ETARs que eram precisas. Não é por acaso que, no quadro nacional das praias importantes, não há nenhuma, no Algarve, que não tenha bandeira azul.	pt-PT
Cerca de 136 milhões de eleitores participaram na votação de hoje para escolher seus candidatos a Presidente, Governador, senador, deputado federal, deputado estadual ou distrital.	pt-PT
Este estudo comparou a biodisponibilidade do cálcio, após a ingestão de leite e de diferentes gelados lácteos, tendo as conclusões revelado que a absorção do cálcio é igual nos dois momentos de consumo.	pt-PT
A chegada em massa à baía de Cascais, sob um forte sol de Verão Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Já agora, por que não se começa já a abater esse diferencial utilizando parte do lucro alcançado em 2008 pela EDP – Energias de Portugal?	pt-PT
A empresa também actua no segmento de pagamentos electrónicos, por meio do PagSeguro, e no comércio pela Internet, com soluções para compradores e vendedores.	pt-PT
O Lloyds Banking Group foi parcialmente nacionalizado no auge da crise financeira, quando o banco cedeu o seu controlo ao Governo britânico em troca de garantias de Estado que cobrissem os seus activos de risco.	pt-PT
Dinheiro é aquilo que ele tem de mais Uma pessoa que compra a dignidade de outrem, só pode ser uma pessoa de baixo nível, mas quem a vende não será pior ainda?	pt-PT
Os revendedores de combustíveis lembram que existe há três anos o decreto que determina a necessária separação da produção e da distribuição e comercialização.	pt-PT
O local contemplará ainda um local de consulta e empréstimo, atelier de linguagens expressivas, espaço multimédia, um espaço de exposições temporárias e um auditório, uma cabine de projecção, arrecadações e arquivos.	pt-PT
Temos acções marcadas para 8 de Julho, para continuar a dar expressão à indignação e ao protesto das pessoas, mas também para combater amorfismos e submissões.	pt-PT
O jovem atleta campeão iniciou a carreira desportiva no Laranjeiro (Almada), onde esteve de 1998 a 2003, passando depois pelo Benfica (2004 e 2005).	pt-PT
Na viatura, o indivíduo residente em Soure, transportava uma arma de caça documentada e cartuxos, o que constitui crime quando sob efeito de alcool.	pt-PT
Na administração regional de saúde do norte, é autorizada uma despesa de mais de 19 milhões de euros para avançar com um programa de rastreio ao cancro da mama num período de cinco anos.	pt-PT
Isso mesmo se viu em filmes como Doidos à Solta (1994, realizador por Peter Farrelly), com Jim Carrey e Jeff Daniels no papel de dois seres pouco dotados de inteligência que perturbam a vida de todos aqueles que passam por eles.	pt-PT
Nesta turma, segundo disse à Lusa fonte da Secretaria Regional da Saúde, além dos três casos de gripe A confirmados há outros dois em análise.	pt-PT
As forças pró Kadhafi entraram na zona oeste de Benghazi, bastião da rebelião no leste da Líbia, com relatos de intensos bombardeamento na zona centro e sul da cidade, noticia a cadeia de televisão Aljazeera.	pt-PT
“Os portugueses percebem que são medidas de emergência, que têm que ser tomadas pelo Governo”, considera ainda o ministro dos Negócios Estrangeiros, que salienta ainda o “apoio do maior partido da oposição”.	pt-PT
Anos mais tarde o velho solar foi convertido numa unidade industrial, com um engenho de moer canas, de tracção animal, e um alambique de destilação (alguns destes elementos ainda estão visíveis no interior do museu).	pt-PT
Mourinho vai, no entanto, “baixar” no “ranking”, hoje publicado pela IFFHS, já que a sua nova equipa, o vicecampeão espanhol Real Madrid, segue apenas no 24.º lugar, isto apesar de ter subido 10 posições em relação ao mês passado.	pt-PT
Tem, também, uma condutividade térmica muito alta, o que permite resolver problemas de aquecimento em todo o tipo de equipamentos, como é o caso de um computador.	pt-PT
“Cogito ergo sum” ou, em português, “Penso, logo existo!”. Esta frase de René Descartes, famoso filósofo, físico, matemático e escritor, podia ser o mote para a actividade ‘Computação sem fronteiras, Matemática em Movimento’, do ‘Verão no Campus’.	pt-PT
Os analistas advertem para o facto de quanto mais alargado for o prazo de aplicação, maior o risco inerente a uma possível subida de taxas de juro de curto prazo, na medida em que a taxa contratada não poderá ser revista.	pt-PT
No livro faço referência às relações com o exterior e evidencio dois casos, o de Angola e o de Espanha. Espanha tem, tal como nós, graves problemas e as análises mostram que não vai ter um crescimento rápido. E claramente hoje não é realista contar com a Espanha, que foi um grande mercado para Portugal antes da crise.	pt-PT
João Bartolomeu confirmou ainda que há "alguns jogadores com ordenados em atraso, mas os que nos interessam para a próxima época ou que são vendáveis têm tudo em dia".	pt-PT
O homem, desembarcado numa ilha sem marcas humanas aparentes, transportava consigo uma imensa quantidade de saberes e de modos de ser e estar que lhe organizavam o espírito e as atitudes.	pt-PT
A mulher, que no próximo Sábado completaria 96 anos, estava desaparecida desde Novembro de 2002 mas nunca foram feitas diligências no sentido de se descobrir o seu paradeiro.	pt-PT
A 7ª Quinzena Gastronómica de Almancil, decorre no período de 1 a 15 de Outubro e, segundo a organização, funcionará de forma idêntica à das anteriores edições.	pt-PT
«A EDP é concessionária da quase totalidade da rede de distribuição de Baixa Tensão, fornecendo um bem público de primeira necessidade, sem concorrência, mas que não se compadece com situações destas, de forma tão generalizada, numa região com as características e a importância do Algarve, no tempo atual».	pt-PT
Impor medidas de austeridade financeira e económica é fácil, embora sejam muito duras para as populações menos favorecidas e para as classes médias, sempre as mais atingidas.	pt-PT
O processo, incluído no Programa Polis, aguarda a publicação do concurso público em Diário da República de uma obra com um orçamento de 3,3 milhões de euros, além dos trabalhos de demolição do edifício antigo que custam cerca de 41 mil euros.	pt-PT
A dívida administrativa da Região cresceu, em 2009, 127 milhões de euros, quase toda relativa a pagamento de serviços de empresas dos sectores da construção civil e da saúde.	pt-PT
Semper afirmou ao PÚBLICO que "a declaração já está" com o organismo público, mas este garantiu que "a Marsans não entregou, até ao momento, a declaração relativa às vendas de 2009".	pt-PT
Segundo uma portaria do Ministério da Agricultura, as autarquias podem requerer zonas livres de transgénicos, depois de ouvirem as organizações locais de agricultores e desde que a deliberação seja aprovada por maioria de dois terços dos membros da Assembleia Municipal.	pt-PT
O secretário regional dos Recursos Humanos acusa o PCP de ter criticado as opções de investimento do GR, votando contra todos os orçamentos e de, agora, apresentar uma moção por não terem sido todos concretizados.	pt-PT
Ajustes de calendário que aliás, «também se verificam em função da manutenção do Benfica na Taça UEFA, faltando, todavia, confirmar em definitivo a data do encontro, o que deve acontecer ainda esta semana».	pt-PT
A ministra Ana Jorge adiantou ainda que "no próximo dia 01 de Junho, a equipa que vai construir e gerir o novo hospital vai entrar em funções no velho hospital Reynaldo dos Santos".	pt-PT
A News Corp, grupo de media do magnata australiano Rupert Murdoch, estuda a possibilidade de integrar um consórcio para comprar os direitos comerciais da Fórmula 1, mas Bernie Ecclestone garante que o negócio não está à venda.	pt-PT
Depois de ter concluído o Hang Loose Santa Catarina, no Brasil, na 17.ª posição, tal como nas duas etapas australianas e melhorando a classificação alcançada no Tahiti (33.	pt-PT
“É uma grande prova à aptidão física e mental”, sublinhou, anotando que “a ideia nasceu de uma prova mundial que percorre, basicamente, os mesmos trilhos, uma espécie de Dakar das Bicicletas”.	pt-PT
«Amar é abraçar, não amarrar» era o tema do Agrupamento de Escolas de Bucelas que levou o segundo prémio na categoria 2º ciclo. O primeiro prémio foi para a Escola Secundária do Sabugal que lembrou que «Namorar é bom quando o que bate é só o coração».	pt-PT
De acordo com Rui Quinaz, o projecto do Centro Logístico e Distribuição Comercial constava do plano e de Orçamento de 2010, mas o mesmo desapareceu em 2011.	pt-PT
Na segunda parte, o Benfica acelerou um pouco o jogo, começou a ter o domínio do meio campo e os seus avançados passaram a dispor de mais oportunidades de perigo para a baliza dos madeirenses.	pt-PT
Mas é esse quase nada, esse se, esse mas que Manuel Alegre, num trabalho de demiurgo, rouba aos deuses e escreve no chão espesso da terra como quem semeia um sol transformador da vida que faz dele um dos grandes poetas da literatura portuguesa.	pt-PT
O texto, divulgado pela Agência Ecclesia, considera que é maléfica a sobrelotação das nossas prisões e que esta não se justifica em razão dos índices de criminalidade do nosso país.	pt-PT
A Assembleia Geral, convocada na sequência da recolha de assinaturas do movimento 1922, que contesta a actual direcção de Artur Filipe, afinal, foi mais polémica nos dias anteriores do que durante os trabalhos.	pt-PT
A ACS, do presidente do clube de futebol Real Madrid, Florentino Pérez, anunciou a compra de 30,34% da Hochtief, que até agora tinha resistido o mais que conseguiu aos avanços do grupo espanhol.	pt-PT
Julian Assange/wikileaks Julgamento de processo de extradição a 7 e 8 de Fevereiro Julian Assange enfrenta um pedido de extradição da Suécia por alegados crimes sexuais, os quais rejeita.	pt-PT
Irmãs de Carlos Castro passaram o dia de ontem ansiosas, mas ao fim da tarde, na sequência da formalização da acusação de homicídio em segundo grau para Renato Seabra, revelaram frieza.	pt-PT
Também para a sede do PS, no Largo do Rato está marcada uma conferência de imprensa do Secretariado Nacional Socialista sobre o resultado das eleições legislativas nos Açores.	pt-PT
Mas será importante potenciar com mais intensidade a vinda destas segundas e terceiras gerações de descendentes aos Açores e introduzir modernidade na forma como as nossas tradições seculares são entendidas na diáspora.	pt-PT
O Executivo deliberou deixar ao critério de cada um dos comerciantes a aplicação da taxa adicional no momento do pagamento através de cartão, de débito ou de crédito, embora o valor esteja ainda por definir.	pt-PT
No final do mandato do anterior Governo, onde ocupava igualmente a pasta das Comunidades Portuguesas, António Braga defendeu em diversas ocasiões a necessidade de reforçar a componente de representação e apoio às comunidades espalhadas pela diáspora.	pt-PT
Aos 75 minutos, chegou o golo do empate, por Puranen, num "tiro" da direita que ainda sofreu desvio de uma defesa lusa, mas Portugal voltou à situação de vantagem um minuto depois.	pt-PT
Aquela comissão de utentes vai ainda agendar para este mês uma marcha de protesto contra as portagens, com início na Ponte do Guadiana, que incluirá também a participação de condutores espanhóis.	pt-PT
No Brasil, em seus aeroportos, as aves de rapina são perseguidas por falcões,seus predadores, a fim de proteger as aeronaves do impacto com a carniça.	pt-PT
A administração da empresa, presidida por Alberto Mesquita, já em Abril tinha escrito uma carta, enviada a trabalhadores, clientes e fornecedores, a dar conta de que não conseguia cumprir os seus compromissos financeiros.	pt-PT
Os crimes contra o património têm conhecido uma diminuição na ilha Terceira relativamente ao ano passado, embora isso não tenha acontecido em todos os meses do ano.	pt-PT
A candidatura de Manuel Alegre devolveu há cinco anos 220 mil euros do subsídio estatal a que os candidatos têm direito, tendo registado 849 mil euros de despesas e 1.069 milhões de euros de receitas.	pt-PT
Nestas declarações, Nogueira Leite não revela qual será a posição do PSD sobre o OE, até porque é apenas conselheiro, mas considera que as negociações ainda podem ocorrer.	pt-PT
Um bom exemplo desta estratégia foi o acordo alcançado, esta semana, pelo deputado europeu socialista Luís Paulo Alves para beneficiar as regiões ultraperiféricas em matéria agrícola, depois de muitas reuniões informais que decorreram nas últimas semanas.	pt-PT
Para o ano voltará a haver festival dos cogumelos, porque a população do Alcaide quer e a Liga dos Amigos também, diz Hugo Cruz, presidente da instituição.	pt-PT
Pedro Silva Pereira falava aos jornalistas à margem da inauguração do centro escolar de Mondim de Basto, uma das 100 escolas que hoje foram inauguradas numa homenagem à República.	pt-PT
As associações de militares não se conformam com o encerramento de hospitais e outras alterações da reforma da saúde militar e vão fazer ouvir o seu desagrado hoje, na rua, por volta das 18h00.	pt-PT
Questionado sobre se o Governo irá recorrer a privatizações no próximo ano, o ministro diz "não pôr de lado" essa possibilidade, e que irá analisar "aquilo que é possível vender mas também as condições" em que o pode fazer.	pt-PT
Esta fusão provoca o desaparecimento da fauna, mas também uma subida do nível dos oceanos, modificações atmosféricas e correntes marítimas, além da libertação de volumes muito importantes de gases com efeito de estufa, considerados responsáveis pelas alterações climáticas, explicou.	pt-PT
Referem aqueles analistas, citados pela Bloomberg, que a grande maioria dos bancos europeus já detém activos em excesso em face das actuais propostas, mesmo com dois ou, potencialmente até 10 anos, até que as regras se comecem a aplicar.	pt-PT
A pressionar os resultados da bolsa tem estado sobretudo o sector bancário, cujos títulos já chegaram a cair mais de cinco por cento em algumas praças europeias.	pt-PT
Deverá entrar brevemente em funcionamento o serviço de transportes urbanos que fará a ligação entre a vila da Benedita e todos os lugares da freguesia. Chega assim à vila um serviço que “fazia muita falta, especialmente às pessoas mais idosas, com maiores dificuldades de locomoção”, diz a presidente da Junta de Freguesia local, Maria José Filipe.	pt-PT
27 de Maio de 1987, Estádio do Prater, Viena. O calcanhar de Rabah Madjer e a finalização vertiginosa de Juary dão a volta a um resultado desfavorável e colocam a coroa europeia na cabeça do dragão. Ludwig Kogl dera a vantagem ao Bayern ainda na primeira parte. É neste jogo que o Velho Continente se rende ao talento de um menino chamado Paulo Futre.	pt-PT
O mínimo exigido para o rácio Core Tier I, o mais exigente, passa dos 2% actuais para 4,5%, enquanto o rácio Tier I sobe de 6% para 7%.	pt-PT
As criações arrojadas de sushi, temakis e outros ganharam boa fama, e são várias as pessoas que vêm de vários pontos do país para provar estas iguarias.	pt-PT
O plano vai para já ser posto em prática em dez por cento dos distritos, para se ir gradualmente alargando a todo o país, segundo o Governo. A China tem 153 milhões de habitantes com mais de 60 anos nas zonas rurais, o que representa 11 por cento da população, segundo a imprensa chinesa.	pt-PT
Em apenas quatro meses, terão de erguer dois aeroportos nas cidades de Port Elizabeth e Bloemfontein para dar resposta ao pico de passageiros previsto para o Campeonato Mundial de Futebol 2010.	pt-PT
No decurso de um encontro entre os dois principais responsáveis pelas duas entidades ficou estabelecido um apoio para o jardim infantil e ATL, que entrarão em funcionamento até ao final do ano.	pt-PT
Em declarações à revista National Catholic Reporter, Hellyer disse que sente é este o caminho que Deus tem para ele, e que a situação financeira não o preocupa.	pt-PT
O empresário na decoração de interiores e publicidade, regressa agora às páginas de jornais, anos depois de ter passado por vários eventos internacionais e dos quais trouxe para o Fundão medalhas de ouro, prata e bronze.	pt-PT
Ribeiro e Castro falava na lota de Aveiro, onde manteve um encontro com pescadores da região, no sentido de escutar as preocupações do sector, quer da pesca local quer da pesca longínqua (ler artigo).	pt-PT
"Em primeiro lugar porque eu gosto, porque quis, porque gosto da política, respeito o Parlamento, fui deputado constituinte e entendi que este era o momento de voltar à política ativa", afirmou Basílio Horta, após a entrega da lista do PS no Tribunal Judicial de Leiria quando questionado por que razão aceitou integrar a lista de deputados por Leiria.	pt-PT
Para o presidente da autarquia, Desidério Silva, esta é “mais uma prova da excelência deste espaço, que muito tem contribuído para divulgar a qualidade da oferta turística do Algarve em geral e de Albufeira em particular.”	pt-PT
Observava a articulista que, em 18 de Dezembro de 2004, se comemoraram 25 anos da "Convenção das Nações Unidas sobre a eliminação de todas as formas de discriminação contra a Mulher" (CEDAW, nas siglas inglesas).	pt-PT
E no que respeita mais especificamente à Fundação Vodafone que, entre o período de Abril de 2008 e Março de 2009, investiu mais de 3 milhões de euros em projectos diversos?	pt-PT
Se o plano de Colaninno for para a frente, resta saber qual será a escolhida, visto que tanto a Air France, como a Lufthansa ou ainda a British Airways já expressaram o seu interesse em ser o parceiro internacional da nova Alitalia.	pt-PT
Esta será uma das questões que estará em discussão na Conferência de Copenhaga, a qual que se destina a concluir um acordo que deverá entrar em vigor antes de expirar o Protocolo de Quioto, em Janeiro de 2013.	pt-PT
Por seu lado, os indicadores de consumo privado e de investimento do INE têm subido nos últimos meses, depois de em Março terem atingido os mínimos históricos das respectivas séries, mas continuam negativos.	pt-PT
A juíza relatou ainda que o arguido depois de se levantar, agarrou no tubo em ferro e com ele desferiu várias pancadas no corpo de Artur Paulo, sendo que uma delas o atingiu na cabeça.	pt-PT
A equipa de reservas do Manchester United venceu um torneio anual para equipas da região, e no momento de erguer o troféu, o capitão de equipa perdeu metade da peça. Wooton não só deixou cair a parte superior da taça, como ainda foi atingido na cabeça pela mesma, o que motivou gargalhadas dos colegas.	pt-PT
A missão desta unidade será acorrer a pedidos especiais, que podem ser de controlo de tumultos ou de alterações da ordem pública por parte da população local.	pt-PT
Quanto ao concerto acho q podia ter sido um pouco melhor, comparando com os outros, mas, sem dúvida, que foi optimo ouvir e "relembrar" todas aquelas musicas, e por minutos voltar atrás, aos bons anos da adolescencia..	pt-PT
José Sócrates falava aos jornalistas em Mar del Plata, onde até sábado participará juntamente com o Presidente da República, Cavaco Silva, na XX Cimeira Ibero Americana.	pt-PT
Os EUA acusaram o antigo director do Grupo Goldman Sachs e da Procter & Gamble de ter fornecido informação privilegiada sobre duas novas empresas a um fundo de investimento de risco num momento crítico da história financeira americana.	pt-PT
Com as contas hoje confirmadas, o INE refere que o PIB cresceu, em termos reais, 1,2 por cento ao longo de 2008, comparativamente aos 3,7 por cento verificados em 2007.	pt-PT
Hoje de manhã entre as 06.00 e as 07.00 andaram a adulterar o tópico dos mais visitados, com visitas em massa direcionadas a determinados tópicos.	pt-PT
Luís Peixe defende ainda a criação de uma "linha especial de apoio às empresas do Parque Industrial da Autoeuropa", salientando que esse apoio não tem de ser, necessariamente, uma linha de crédito.	pt-PT
O comissário alerta que a desistência do país será discutida no próximo encontro do Eurogrupo, mas garante que a ajuda à Grécia não foi posta em causa.	pt-PT
O lado positivo da coisa é que como o resto da Europa vai 30 anos á frente, quando eles caírem no buraco nós só cairemos 30 anos depois!	pt-PT
O inquérito revelou uma margem de 14 por cento de indecisos e um aumento, nada animador para quem defende o euro, de 39 para 43 por cento dos opositores à moeda única, em relação à anterior sondagem realizada em Outubro.	pt-PT
Numa segunda fase, a escola quer «aumentar os instrumentos de captação e acumulação de energias renováveis, com o intuito de dotar a escola de maior autonomia quanto ao consumo de energia».	pt-PT
Juppé, que já ocupou o cargo entre 1993 e 1995, assegurou que a França deve manter a sua influência em África, «continente com o qual tantos laços se teceram ao longo da história».	pt-PT
Um homem foi detido no Maranhão, Brasil, por abusar da filha durante 17 anos, de quem teve sete filhos, num caso semelhante ao do austríaco Josef Fritzl.	pt-PT
Na carta, a que a Lusa teve acesso, o movimento faz dez perguntas ao ministro e pede, por exemplo, "esclarecimentos" sobre o impacto que a colocação de portagens terá no tecido "empresarial e industrial das regiões" atravessadas pelas SCUT.	pt-PT
Naquela que foi considerada uma das mais emocionantes corridas da temporada, o catalão obteve, ontem no Autódromo do Estoril, o seu primeiro triunfo no escalão máximo de provas de velocidade em motociclismo, perante 41 mil espectadores.	pt-PT
O MP tinha arquivado processos de contornos similares, mas concretizados já depois de aprovado o PPA, envolvendo a construtora Soares da Costa e Sociedade Protetora dos Animais.	pt-PT
Homem de confiança de Cristiano Ronaldo, José Mourinho, Florentino Pérez e até de Gilberto Madaíl, com quem está também a tratar da contratação de Paulo Bento para a selecção nacional.	pt-PT
O dia de ontem foi o momento mais alto da Festa das Cruzes, que se realiza sempre no fim de semana seguinte ao dia 3 de Maio, com a procissão do Senhor aos Entrevados durante a manhã e procissão pelas 16 cruzes familiares, cantando a “Via Lucis”, à tarde.	pt-PT
De outro modo, simplesmente não alcançaremos os objectivos desejados", declarou Medvedev numa reunião sobre segurança, ao comentar as demissões feitas por Rachid Nurgaliev no Ministério do Interior.	pt-PT
A directiva comunitária data de 1998 e permite a produção de OGM, desde que a espécie receba luz verde da Comissão Europeia, após um parecer positivo de um comité científico.	pt-PT
A Optimize demonstrou no referido estudo, que o crescimento das poupanças foi constante e indiferente ao facto de nem em todos os anos terem ocorrido benefícios fiscais.	pt-PT
Além da ministra do Ambiente, também a secretária de Estado do Ordenamento do Território e das Cidades, Fernanda do Carmo, vai participar na visita.	pt-PT
Eles estiveram em recatado silêncio durante os tempos em que coisas muito graves se passaram no grupo SLN, anteriormente à administração a que presidi”, disse Miguel Cadilhe, em declarações à agência Lusa.	pt-PT
«Já estamos todas muito animadas!», disse Emma Bunton à publicação, sem especificar o que vai acontecer. «Não estamos num ponto em que possamos revelar o que é», afirmou, citada pelo jornal «Folha» online.	pt-PT
A Sonaecom sublinha que o aumento de 9 por cento na linha de receitas de operadores não foi suficiente para compensar a diminuição de 11,5 por cento no nível de receitas de clientes.	pt-PT
Os primeiros 45 minutos não trouxeram golos em Londres, numa 1.ª parte onde os gunners estiveram sempre por cima. A equipa de arbitragem tem sido uma das protagonistas do encontro, ao perdoar um castigo máximo depois de Vidic ter cortado um cruzamento de Walcott com a mão. Mas curiosamente, os red devils têm mais remates entre os postes. Não perca a 2.ª parte do encontro!	pt-PT
Além disso, «há pessoas disponíveis para vir a Braga fala sobre os Caminhos de Santiago, para permitir aprofundar o nosso conhecimento sobre o assunto.	pt-PT
Perante estes dados, o presidente da CIP entende que o ataque a ser feito é nas causas do desemprego. “A causa está num crescimento económico sustentado, está em apoiar as empresas porque são elas as criadoras ou, pelo menos, as defensoras da manutenção do emprego e só com crescimento económico conseguiremos reduzir o desemprego e, idealmente, criar mais e diferente emprego”, apontou António Saraiva.	pt-PT
"Caim", "A Viagem do Elefante" e "Memorial do Convento" foram os títulos que registaram maior aumento de vendas, seguidos de outras obras, embora com aumentos de vendas menos significativos, acrescentou.	pt-PT
Por aqui se vê a invasão dos produtos chineses na europa a troco da venda de Airbus para a AirChina (o senhor jornalista não quer dar mais um passo e investigar quantos Airbus estão na Air China por confronto com a Boeing?	pt-PT
Segundo o responsável, a Triângulo da Performance foi escolhida pela Portimão Urbis depois da "formação em outdoor" que a empresa fez com os funcionários em Sintra, que serviu de base à concepção do projecto de formação. "Por isso não foram feitos convites a outras empresas", adianta, acrescentando que "os ajustes directos são feitos quando a lei permite".	pt-PT
Foi também em Torres Novas que se realizaram três cortes, com destaque para as de 1438, que reuniram os nobres após a morte de D. Duarte, e para as de 1535, em que se assinou o contrato de casamento de Dona Isabel com Carlos V, imperador romano.	pt-PT
Sua família participa a todas as pessoas das suas relações e amizade que manda celebrar, Sábado, dia 13, pelas 18.00 horas na Igreja de Colmeias, a Missa de 7º dia sufragando a sua alma.	pt-PT
Bla bla mas sem este governo exterior considera que ele nao e credivel e assim todos os sacrificios sao inuteis a crise é de competencia e credibilidade.	pt-PT
Nesta reta final da Semana da Juventude da Mexilhoeira Grande, é ainda possível assistir hoje, nas instalações do polidesportivo da Figueira, a partir das 21h30, da Summer Party, com o grupo Boca Doce.	pt-PT
Nos já 15 anos de intervenção, a Higiene e Segurança Alimentar foi a área de intervenção por excelência da ENTA, associada à capacidade tecnológica e aos laboratórios certificados do INOVA.	pt-PT
Algo que, agora, com esta decisão, vai parar – pelo menos é essa a esperança do presidente da Junta de Freguesia de Souselas, João Pardal.	pt-PT
O novo aparelho deve ser lançado no mercado com o objectivo de concorrer com o popular iPhone da Apple, que nos EUA tem sido um sucesso de vendas.	pt-PT
Não dou notícia de me terem roubado algo do meu PC, também não tenho nada de importante nele mas está sempre activa a parede de fogo.	pt-PT
“Há gente que está a fazer um trabalho magnífico, na preservação das espécies, trabalho que merece ser exposto e divulgado”, disse Jaime Silva, assumindo a tarefa de “continuar a trabalhar para o sector ganhar dimensão”.	pt-PT
Para já, fica o desabafo de um evidente inconformismo, quando diz que a sua carreira "teria outra projecção se tivesse jogado num dos clubes da capital".	pt-PT
A nova lei indica que terá de ser pago um valor inicial de 576 euros que poderá ser devolvido no final do processo depois de transitar em julgado.	pt-PT
Além da programação do palco principal, o evento apresenta ainda no Auditório Acácio Barreiros, o Palco Optimus Discos, onde as escolhas do programador Henrique Amaro incidem sobre novos talentos.	pt-PT
Deixaram de existir razões para aceitar o sacrifício em nome de um bem maior, porque é completamente visível o nascimento de uma classe de ricaços e poderosos, em paralelo com um imparável crescimento da pobreza e da precaridade na vida da grande maioria.	pt-PT
000 sócios e contribuintes) e que o seu número não pára de aumentar; c) finalmente, que o número de trabalhadores que empregam não chega a 1.500!	pt-PT
Por isso, optou por avançar com um reforço da “participação directa”, potencialmente a rondar os 29 por cento do capital, explica a empresa italiana em comunicado enviado ao regulador do mercado.	pt-PT
Obviamente que este corte no orçamento tem que ser repercutido no conjunto das despesas de funcionamento da fundação e, obviamente também, os custos com produção são afectados por este corte orçamental”.	pt-PT
Há 75 mil casas devolutas e prontas na área de Lisboa, que estão à espera da especulação dos ganhos fáceis e dos lucros de milhões.	pt-PT
União Europeia dá 30 milhões de euros para refugiados Cerca de 90 mil pessoas fugiram da Líbia na sequência da revolta que exige o fim do regime de Kadhafi.	pt-PT
Morte que só reforça a sua força, sendo então capazes de mover mesmo aqueles que se mantinham de braços cruzados, porque sabemos bem que, quem consegue dar a vida por uma causa, já passou para um patamar bem mais alto do que o nosso.	pt-PT
Se Carlos I tivesse a coragem de sair da guerra ou mesmo de mudar de lado a tempo, as coisas certamente não lhe teriam corrido tão mal como correram..	pt-PT
Na mesa deverá estar a procura de um patamar de equilíbrio que ajude a promover um entendimento na gestão da empresa, nomeadamente a escolha do novo líder da Cimpor e restantes administradores.	pt-PT
Provocado pelo sismo de magnitude 9 e pelo tsunami gigante de 11 de Março, o acidente da central nuclear de Fukushima Daiichi (Fukushima nº 1, nordeste), o pior desde o de Chernobil (Ucrânia) em 1986, envolveu fugas radioactivas e a retirada de 85 mil habitantes dos arredores da central.	pt-PT
Orgulhoso pelo facto, o director da escola anunciou ontem que a empreitada, que se iniciou a 13 de Setembro de 2009 e que tinha um prazo de execução de 18 meses, ficará pronta nas próximas semanas, ou seja, vários meses antes do previsto.	pt-PT
O presidente da Agência para o Investimento e Comércio Externo (AICEP) acredita que Portugal só tem a ganhar se aplicar aquilo que já é feito em negócios da Defesa.	pt-PT
Para além disso, se tal for necessário, os psicólogos estão dispostos a anuir com uma adaptação curricular dos cursos que permita a introdução de disciplinas pedagógicas.	pt-PT
Mas, até agora, Pinto Monteiro não revelou se o Ministério Público vai tomar alguma iniciativa seja no processo da Casa Pia ou num eventual processo autónomo para averiguar se Carlos Silvino prestou ou não falsas declarações ao tribunal.	pt-PT
Ricardo, que Domingo alinhou na Luz, assinou contrato por duas temporadas e já não participará no treino desta terça feira da formação vimaranense, partindo para Málaga (Espanha), onde a sua nova equipa se encontra a estagiar.	pt-PT
Do Zune, o aparelho que em 2006 pretendia roubar o domínio ao iPod da Apple, e do qual hoje nem os "microsoftianos" se recordam.	pt-PT
Não aliviou a Economia, principiou com o assassínio do Rei, seguiu com assassínios dos próprios “compagnons de route”, dos quais destaco Machado Santos, um dos mais bravos.	pt-PT
“Este prémio distingue as empresas pela sua contribuição para a implementação de medidas que visem melhorar a sua sustentabilidade e a da comunidade em que se inserem, através da optimização de sinergias entre as vertentes sociais, ambientais e económicas”, indica a PT em comunicado.	pt-PT
Com um prazo de execução de 700 dias, a abertura do tráfego do novo troço, que ligará o nó da Buraca ao da Pontinha e este à rotunda de Benfica, numa extensão de 4,4 quilómetros, deverá abrir ao trânsito em 2009.	pt-PT
Foram estas as conclusões de um parecer aprovado e divulgado esta tarde pela ERC, que tem como objecto o negócio de compra da TVTEL pela TV Cabo, notificado em Março à Autoridade de Concorrência (AdC) pela empresa pertencente à Zon Multimédia.	pt-PT
Com base no conceito de zero euros de comissões, a acção visa captar clientes em vários segmentos de negócio, através do reforço dos valores de solidez e de proximidade com o cliente.	pt-PT
De cada lado do balcão foram instaladas mesas onde estão impressos pratos da Bordalo Pinheiro, assim como talheres e copos, e os menus espalhados pela mesa dão a conhecer a "sugestão do chef".	pt-PT
Nos golos, uma vez mais o Benfica mostrou pontaria afinada, com um total de 103 golos, mais um do que os 102 marcados em 2009.	pt-PT
Na prática, cerca de 40 a 50 camiões de diferentes tonelagens serão colocados em distintos pontos da cidade, provocando uma vibração que é transmitida a um computador que, por sua vez, "lê as vibrações emitidas pelo subsolo".	pt-PT
“Nunca prometi, nunca ajudei e nunca fui cúmplice em nenhuma das situações que me são imputadas”, sublinhou Sérgio Medeiros, garantindo mesmo que “qualquer casa de alterne tem, presumivelmente, cidadãs ilegais”.	pt-PT
Associação Cultural e Recreativa de Virtudes organiza 8º Encontro de Caminheiros A Associação Cultural e Recreativa de Virtudes vai realizar, no próximo dia 8 de Maio, o 8º Encontro de Caminheiros.	pt-PT
Segundo o Diário Económico, a brasileira Petrobras está interessada em adquirir os 33,34 por cento detidos pelo grupo italiano na Galp Energia e existem já conversações nesse sentido.	pt-PT
Ontem, o anúncio foi antecedido de uma reunião de duas horas, na sede da UGT, entre as direcções das centrais. Foi o primeiro encontro das cúpulas e materializou várias iniciativas de aproximação entre estruturas sindicais.	pt-PT
Introdução à Macroeconomia Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Na 2ª Metade, Sporting e Penafiel proporcionaram um espectáculo bem mais agradável do que nos primeiros 45' e, havendo mais espaço para jogar, as duas equipas dispuseram de boas oportunidades para marcar.	pt-PT
O PSD apresentou recentemente ao Presidente da Assembleia e aos restantes partidos com assento parlamentar um documento de princípios para melhorar o desempenho da Assembleia Legislativa que não se fica por uma simbólica cosmética parlamentar.	pt-PT
Município de Tavira Concurso público para implementação de uma solução de cópia e impressão Ver Imagem em formato PDF Aviso de prorrogação de prazo n.º 268/2011.	pt-PT
Os ministros dos Negócios Estrangeiros da União Europeia (UE) decidiram hoje impor sanções à Costa do Marfim, em resultado do impasse político provocado pelas eleições presidenciais.	pt-PT
"Companhias puderam reforçar armazenagem" A situação poderá ser mais difícil em postos de fronteira e outros localizados em zonas mais isoladas, mas o essencial vai depender do planeamento logístico.	pt-PT
“Quando vimos o carro a vir da curva, houve uma rapariga da frente que lhe fez sinal para abrandar, porque vinham mais pessoas atrás.	pt-PT
O incidente teve lugar quando as tropas tentavam assegurar o controlo de duas pontes sobre o rio Diyala, que os iraquianos acabaram por fazer explodir e inutilizar.	pt-PT
Balsemão e as mudanças no sector dos media Numa altura em que surgem novas polémicas na comunicação social, a situação dos “media” e as tentativas de interferência governamental são o tema do programa “A três dimensões” desta semana.	pt-PT
Para já, tudo culminou no sucesso global das redes sociais, onde milhões de participantes trocam informação e reagem, em tempo real, aos eventos que lhes interessam, sejam questões políticas ou económicas ou temas de consumo.	pt-PT
Em primeiro lugar há que ter presente que este impulso para a fuga é uma característica genética do actual PSD (que até nem existia no fundador PPD).	pt-PT
O que toda a gente também ficou a saber é que em Portugal, o ensino secundário privado é de longe superior ao público, quando ainda não há muitos anos era exactamente o contrário.	pt-PT
VIII edição do Concurso de Vídeo do Barreiro Também inserido na programação da 15ena da Juventude, teve lugar no dia 26 de Março, a entrega de prémios do VIII Concurso de Vídeo do Barreiro.	pt-PT
Para Bernardino Soares, a nova direcção deve "garantir que o Infarmed continua a ser uma entidade reguladora com força para intervir neste mercado tão importante e em que tantos interesses procuram capturar a acção do Estado e do regulador".	pt-PT
Expressando a solidariedade e prestando as condolências da União Europeia ao povo e governo do Japão, Durão Barroso diz que a Europa está pronta a assistir as autoridades japonesas de todas as formas que o puder fazer, em caso de necessidade.	pt-PT
A fonte contactada pela Lusa sublinhou que “há muitos fatores a ponderar” e que a hipótese é “pouco viável” porque o presidente do Real Madrid, Florentino Pérez, vai ter de analisar a opinião do público, dos sócios e da junta diretiva do clube.	pt-PT
Os telegramas confidenciais revelam que este caso foi discutido ao mais alto nível nos Emirados Árabes, e que as autoridades locais estavam indecisas entre "não dizer nada ou revelar mais ou menos a dimensão das investigações".	pt-PT
Criticou a falta de «sensibilidade» de muitos gestores «para avaliar aquilo que as pessoas são» e acrescentou que em nome da redução dos custos se está a perder capital intelectual.	pt-PT
Não se intrometer na vida alheia, fazer silêncios impossíveis, ficar ao lado das crianças, gostar de leitura, Ter ódio de guerra e de ser manipulado.	pt-PT
O líder da bancada comunista, Bernardino Soares, afirmou que o desemprego estimado está abaixo da realidade" e que no Orçamento Suplementar para 2009, "há uma insuficiência da protecção social".	pt-PT
ACR de Braga quer aproximar grupos e Equipa Diocesana A Acção Católica Rural (ACR) na Diocese de Braga quer, durante este ano, renovar as estruturas da Equipa Diocesana, de modo a que esta se aproxime mais dos animadores e dirigentes dos grupos.	pt-PT
Um dos suspeitos obrigou, sob ameaça de uma pistola cinzenta, o condutor a entregar as chaves da viatura de alta cilindrada de marca BMW no valor de 35.000 euros.	pt-PT
“As lojas estão todas fechadas, esta é uma das poucas abertas”, disse Kunio Iwatsuki, 68 anos, num supermercado danificado pelo sismo na cidade de Mito, à Reuters.	pt-PT
Sim, meus senhores, ele sofria, não era preciso ver o rosto da sua filha, ele sabia que ela estava lá, escondida, talvez até, com o seu pequenino coração a sofrer.	pt-PT
Bom ou mau, respeito o Estado português embora critique o governo quando entendo que o devo fazer, mas não ando por aí a fazer porcaria só porque não gosto do Sócrates.	pt-PT
Durante a tarde, a polícia precisou de várias horas para conseguir afastar cerca de mil manifestantes que estavam há várias horas a bloquear a entrada no depósito de Gorleben.	pt-PT
Apesar do aparato e de o veículo ter ficado virado de lado, as três vítimas terão sofrido apenas ferimentos ligeiros, tendo sido transportadas para o Hospital de São Bernardo, em Setúbal.	pt-PT
Nós prometemos isto às pessoas", afirmou a chanceler alemã, apelando ao envio de "um sinal de força na cimeira do G20", prevista para o Canadá em Junho.	pt-PT
A questão está em saber se esse ajustamento vem "plasmar o preço" da entrada em bolsa, oito euros por acção, ou se reflecte a cotação no final do exercício.	pt-PT
Em Abril, o FMI previa uma contracção económica de 1,3 por cento este ano, para o conjunto da economia mundial, e um crescimento de 1,9 por cento em 2010.	pt-PT
O município enquanto “entidade promotora e parceira” entendeu que deveria assumir parte dos custos “sem prejuízo de posteriores e oportunas comparticipações” a futuras acções.	pt-PT
Já o advogado e militante socialista Paulo Penedos foi acusado pelo Ministério Público de um crime de tráfico de influências no processo Face Oculta, como revelou o seu advogado de defesa.	pt-PT
Os restaurantes aderentes trarão para o Festival os pratos típicos algarvios, enquanto que alguns conceituados chefs portugueses apresentarão receitas inovadoras, reunidas num livro a lançar durante o Festival.	pt-PT
O triunfo dos "red devils" foi deveras sofrido, tendo surgido somente aos 88', através de uma jogada em que Nani efectua um primeiro remate defendido por Jaaskelainen.	pt-PT
Quanto à razão da escolha de Mogale City, o técnico português revelou que as pessoas foram fantásticas logo numa primeira abordagem e que foram muitas as vantagens para escolher aquela cidade.	pt-PT
Uma das principais associadas que opera as perfuradoras, a Helmerich & Payne, paralisou recentemente 11 unidades de perfuração, pedindo o pagamento de 73 milhões de dólares (23,5 milhões de euros).	pt-PT
A criação de um Centro Tecnológico com uma incubadora de empresas sujeitas a um regime de isenções fiscais e a adopção de um programa especial de reconversão profissional dos trabalhadores despedidos, foram duas das propostas.	pt-PT
", repete, inconsolado, António Alves, de 59 anos, ao olhar para o sítio onde, até às 14.35 de ontem, tinha o seu armazém de rações.	pt-PT
Rodeada de fortes medidas de segurança, a duquesa da Cornualha não quis deixar de cumprimentar vários dos presentes, e fez questão de elogiar o ambiente festivo que se vive na capital britânica. "É muito bom conhecer as pessoas que cá estão e ver como as celebrações estão a decorrer".	pt-PT
Para ser ouvido, António Silva, empresário, deputado e líder da concelhia do PSD, precisa de lhe ser levantada a imunidade parlamentar, pelo facto de ser deputado.	pt-PT
De Janeiro a Agosto, os residentes em Portugal atingiram cerca de 370,1 mil dormidas, correspondendo a um acréscimo homólogo de 5,7%; os residentes no estrangeiro atingiram 285,0 mil dormidas, registando uma quebra em termos homólogos de 4,2%.	pt-PT
Rúben Amorim fazia parte do lote de 6 jogadores que estavam de prevenção para integrar o grupo dos «Navegadores» caso alguma lesão, tal como aconteceu, «atacasse» um dos 23 convocados.	pt-PT
As famílias festejaram a chegada da perfuradora, uma das três que se encontra no local, ao refúgio onde se encontram os mineiros e não arredam pés do local, no acampamento ao qual deram o nome simbólico de «Esperanza».	pt-PT
Bloco pede esclarecimento às Finanças O Bloco de Esquerda, pela voz da deputada Mariana Aiveca, pede explicações ao ministro das Finanças, Teixeira dos Santos.	pt-PT
Na banca, o Banif descia 0,28 por cento para 0,71 euros, o BPI recuava 0,55 por cento para 1,27 euros, o BES desvalorizava 0,88 por cento para 2,93 euros e o BCP caía 1,08 por cento para 0,55 euros.	pt-PT
Também por isso, as reedições de qualidade são uma aposta segura das marcas, em especial em momentos cíclicos da história como aquele que atravessamos.	pt-PT
Margarida Montenegro à saída da cerimónia de entrega do diploma que confirma a posição do Palácio Nacional de Mafra como um dos 21 finalistas às 7 Maravilhas de Portugal, elogiou e defendeu o seu monumento de eleição.	pt-PT
Assim – prosseguiu Teresa Morais – o PSD "mantém a sua posição contrária, como já expressara a propósito da proposta do Governo", porque entende que o estatuto do Ministério Público (MP), que "carece de uma ponderação geral", não beneficiará com este diploma.	pt-PT
Depois de na temporada passada não ter conseguido evitar a queda na I Divisão, José Gil volta a orientar a equipa, sendo uma aposta firme da direcção.	pt-PT
Neste período, a percentagem de trabalhadores coberta pelo salário mínimo aumentou na quase totalidade das actividades, sendo que a maior expressão se regista no alojamento e restauração, nas indústrias transformadoras e comércio por grosso e retalho.	pt-PT
Em declarações à Lusa, António Bento Bembe, exprimiu o seu apreço por essa tomada de posição da FLEC, mas acrescentou que “ela (o diálogo) não é nenhuma novidade”.	pt-PT
Costa Pina considera que esta é uma matéria para “aprofundar, reforçando e alargando a aplicação do modelo de gestão centralizada da frota”, dando preferência a “regimes de aluguer operacional de veículos em vez de regimes de aquisição”.	pt-PT
Casa dos Crivos mostra instrumentos musicais populares A abertura de uma exposição de instrumentos musicais populares portugueses, na Casa dos Crivos, assinalou ontem o início das festas de S. João de Braga.	pt-PT
Localizado no centro da cidade, o Rossio Hotel terá 18 quartos (12 twins e seis duplos), dois espaços com equipamento de ginástica e sala de reuniões.	pt-PT
Despiste mata transeunte Uma pessoa morreu e outras três ficaram feridas ao final da manhã nos arredores de Coimbra, na sequência do despiste de uma viatura de mercadorias.	pt-PT
“Desejo ser um dedinho acusador da sociedade açoriana e nacional” Como qualquer artista, independentemente da área de trabalho, Luís Cardoso também espera ver o seu trabalho reconhecido.	pt-PT
Os juros da dívida pública nos prazos que vão dos 3 aos 9 anos estão todos acima dos 8%, de acordo com dados recolhidos pelo Expresso junto das agências noticiosas Reuters e Bloomberg. A 5 anos os juros estão mesmo acima dos 8,5%.	pt-PT
Ficamos naturalmente preocupados quando os nossos enfermeiros sentem necessidade de procurar emprego na Europa e ainda mais preocupados quando assistimos a uma autêntica “OPA”, por parte de um país rico.	pt-PT
O avançado angolano surge sozinho perante Artur, após excelente assistência de Kléber, mas atira ao lado do poste esquerdo da baliza do SC Braga!	pt-PT
Para o presidente do BES, que falava aos jornalistas em Ponta Delgada no final de uma audiência com o presidente do Governo Regional dos Açores, "ainda há oportunidades no Brasil, onde a PT tem todas as condições para ser uma empresa vencedora".	pt-PT
Com uma duração superior a oito dias, o fogo em Vilarinho, Serra Amarela, Lindoso e Mata do Cabril foi o que durou o maior número de dias, 15.	pt-PT
O grande mal para nós é que PPC trata actualmente os Assuntos de Estado e da Governação (Constituição, Orçamento,etc) como tratava os assuntos da JSD com "birras".	pt-PT
Num período de grandes dificuldades como aquele que o nosso país enfrenta, conduzidos que fomos por sucessivos erros a uma profunda crise estrutural, o partido de Sá Carneiro, pleno de identidade, não tem hesitações", afirma, depois.	pt-PT
A Galp e as outras petrolíferas aumentam os preços dos combustiveis como e quando querem, na maioria das vezes porque há notícias do preço do barril de crude ter aumentado internacionalmente.	pt-PT
Os responsáveis não podem, por isso, assistir de braços cruzados ao lento desfazer de sonhos de um clube cujo fundador “desejou que fosse um grande clube, tão grande como os maiores da Europa”.	pt-PT
Clientes interpelam Ulrich Depois da conversa com o ministro Teixeira dos Santos, os clientes do BPP interpelaram Fernando Ulrich, presidente do BPI, que estava a passar à frente do Hotel Tivoli, na Avenida da Liberdade em Lisboa.	pt-PT
Para Augusto Mateus, que é o coordenador técnico e científico do relatório, esta medida «pode compensar o sector exportador com alguma rendibilidade», desde que seja implementada «com cuidado e sem favorecer o sector não transaccionável».	pt-PT
O governador Moisés Katumbi transmitiu à delegação portuguesa a convicção de que há lugar para empreendedores lusos nas 900 minas já em exploração, outras a concessionar e projectos em muitas outras áreas.	pt-PT
Os suspeitos foram retirados sem aviso das suas celas e, protegidos com colete à prova de bala e algemados, foram transportados para um avião que os levou para os EUA.	pt-PT
Pode ser que aprendam a não querer voltar para a prisão, mas deviam ter de trabalhar para indemnizar as suas vítimas, podiam ter negociado isso com eles, assim era mais justo.	pt-PT
Por exemplo, será feita este mês uma revisão das prestações do crédito à habitação, tendo em conta a média mensal da Euribor no passado mês de Janeiro.	pt-PT
A marca anuncia, em percurso urbano, apenas 5,8 litros aos 100 km e, embora muitas vezes esses dados não sejam rigorosos, no teste que efectuámos conseguimos atingir essa média.	pt-PT
Os três líderes deverão aprovar um protocolo de acordo sobre o projecto de gasoduto de 1.500 quilómetros, ligando Daulatabad, no Turquemenistão, ao porto paquistanês de Gawadar, no mar da Arábia.	pt-PT
O Governo espanhol adjudicou hoje 4.975,16 milhões de euros em Bilhetes do Tesouro a 12 e 18 meses, com juros de 2,45 por cento, acima dos 1,85 negociados em outubro, no último leilão.	pt-PT
O estudo da Polícia Judiciária, financiado pela Autoridade Florestal Nacional, apresenta dados recolhidos desde 2001 até este ano e engloba 193 indivíduos do Continente e da Madeira.	pt-PT
Foi este o cenário idealizado pelo escultor Armando Ferreira para eternizar naquele lugar a imagem desta grande figura da literatura portuguesa, que eleva o nome de Portugal pelos quatro cantos do mundo.	pt-PT
Gil Barreiros desafiou ainda Duarte Caldeira a «consolidar a estrutura de bombeiros a nível nacional, distrital e concelhia para que possamos estar mais organizados e mais actuantes».	pt-PT
Segundo nota da Secretaria Regional do Trabalho e Solidariedade Social, foram afectadas dez casas em Santo Espírito (Santa Maria) e quatro na Candelária (S.	pt-PT
O INE explica que o aumento de 0,2 por cento no PIB, nos últimos três meses de 2010, se deve tanto à procura interna como ao sector exterior, que registaram crescimentos no último trimestre do ano passado.	pt-PT
A tripulação fez uma largada brilhante tomando a dianteira desde logo e terminando com uma forte ponta final alcançando uma vantagem de 7 segundos aos adversários do Clube ARCO, de Viana do Castelo.	pt-PT
Este hábito foi, contudo, perdido, uma vez que a ilha geralmente vive condições meteorológicas adversas nesta época do ano, que não só dificultam o uso de engenhos pirotécnicos, como afastam as pessoas de uma celebração nas ruas.	pt-PT
"É bom que o Governo se explique", diz Hélder Amaral “Quer dizer que, porventura, fomos todos enganados pelo lado português, que deu garantias ao lado espanhol de que o TGV avança.	pt-PT
Numa viagem desta dimensão, onde percorreu 34 mil milhas náuticas, acontecem sempre momentos agradáveis e memoráveis, bem como situações de maior aflição e perigo, não menos memoráveis.	pt-PT
Na reunião, os elementos deste órgão regional do PSD consideraram não haver lugar para uma segunda volta nas directas, pelo que, num exercício teórico e matemático, um candidato poderá ser eleito presidente com apenas 21% da votação.	pt-PT
Há casos em que passam uma velhice tranquila e feliz, livres das preocupações dos negócios e beneficiando do carinho dos filhos que lhes não faltam com nada.	pt-PT
Ontem, o suspeito voltou ao Tribunal, de onde saiu, tal como das outras vezes, depois de prestar termo de identidade e residência, já que o processo baixou a inquérito.	pt-PT
Esta, entende Rui Caetano, não resolve o problema da indisciplina, uma vez que apenas deixa os alunos abandonados na rua ou em casa sem nenhum acompanhamento.	pt-PT
" Clicando sobre a ligação, o internauta é encaminhado para o sítio da BP, no qual a empresa sublinha as medidas tomadas no terreno para combater a pior maré negra na história dos EUA.	pt-PT
Outros nove arguidos, delegados e funcionários de dois laboratório, foram condenados por corrupção activa para acto ilícito a penas que variaram entre dez meses de prisão, suspensos por dois anos, e 100 dias de multa.	pt-PT
Se não o faz, devia, pois o dinheiro que lhes dá vai direitinho para bolos e outros produtos nutricionalmente execráveis, e se o faz deveria arranjar mais dez minutos e preparar também uma lancheira para si.	pt-PT
O pedido foi feito a 18 de Fevereiro, no mesmo dia em que, em entrevista à revista Visão, explicava que a ordem de Noronha Nascimento seria cumprida em breve.	pt-PT
Nos últimos tempos este tipo de economia alternativa está a despertar a atenção de muita gente e de muitos sectores económicos pelos caminhos que ela pode abrir.	pt-PT
Ainda sem perspectivas quanto à referida nomeação, Armando Fernandes deu conta de que a mesma poderá ocorrer no momento de entrada em funcionamento do Plano Municipal de Emergência.	pt-PT
A empresa irlandesa, com bases no Porto e em Faro, explica que «a taxa de dois euros irá ajudar a suportar estes custos, que não são recuperáveis através dos Governos, controladores de espaços aéreos ou aeroportos, e que portanto vão cair, na sua totalidade, sobre as companhias aéreas».	pt-PT
Acontece que dias imediatamente antes da reunião do Conselho de Estado tinha sido dado o acordo à proposta norte americana para o Afeganistão, numa reunião de ministros da Defesa da NATO.	pt-PT
Quanto ao chefe, já tive a oportunidade de provar as suas regionais criações no Club em Vila Franca de Xira, e fiquei fascinado pela sua irreverência e curiosidade nos produtos locais.	pt-PT
Para a instituição, esta é uma forma de preencher necessidades, permanentes ou pontuais, de recursos humanos, ajudar os alunos e aproveitar as suas competências, que ajudou a formar.	pt-PT
Há gestores públicos e privados a ganhar num só mês aquilo que não vou ganhar em toda a minha vida, mesmo que trabalhasse 70 anos.	pt-PT
Especial, não por ser diferente, que não é, mas por mostrar que há coisas bem mais importantes na vida com que uma pessoa se preocupar e porque mostra a deficiência de uma forma natural, sem tabús ou preconceitos.	pt-PT
Marinho Pinto considerou este rácio «absolutamente terceiro mundista», culpando a Ordem dos Advogados (OA) que «não tem sabido ao longo dos tempos evitar esta massificação da advocacia».	pt-PT
Com o objectivo de prevenir uma crise semelhante à presente, os ministros das Finanças do G20 serão confrontados com recomendações específicas para harmonizarem os padrões internacionais de regras contabilísticas.	pt-PT
Rui Carrasco, técnico de multimédia “Concordo com a proposta, pois da maneira que o País se encontra é sempre bom qualquer tipo de incentivo.	pt-PT
Continuam as operações de socorro no Chile para tentar salvar os 34 mineiros que estão retidos no interior de uma mina no Norte do país.	pt-PT
O objectivo não é fazer com que entre dinheiro novo, mas sim que o valor acumulado das capitalizações bolsistas das três cotadas (Carrefour, Carrefour Property e Dia) seja superior ao valor actual da distribuidora, indica o jornal francês.	pt-PT
A presença de Tantawi na Praça Tahrir foi igualmente confirmada pelo Ministério da Defesa que, em comunicado, avançava que ali se encontram também "líderes das forças armadas" em conversações.	pt-PT
Durante demasiado tempo se relegou para segundo plano a responsabilidade da autoridade como serviço ao crescimento dos outros, e antes de mais ninguém dos sacerdotes.	pt-PT
José Festas não concorda com a obrigatoriedade do uso permanente a bordo de qualquer tipo de ajudas flutuantes, quer sejam coletes insufláveis ou fatos flutuantes, mas sim que estes equipamentos estejam disponíveis na embarcação para respectiva utilização.	pt-PT
Temos 65 artesãos, quase todos de Albufeira que irão mostrar o seu trabalho, e temos um cartaz musical de enorme qualidade ao nível do que de melhor se faz”, disse o autarca.	pt-PT
Quem o diz é Maria do Carmo Mendes, coordenadora do primeiro Curso Intensivo de Português Língua Estrangeira para professores galegos, a decorrer até 13 de Julho no Instituto de Letras e Ciências Humanas da Universidade do Minho.	pt-PT
Fernando de Oliveira, Sebastião Dias Marques, Associação de Basquetebol de Aveiro e Companhia de Dança de Aveiro são as personalidades e instituições este ano homenageadas pelo município de Aveiro, noticia o Diário de Aveiro.	pt-PT
Apesar de ser um passo em frente, como reconhece a associação de defesa do consumidor Deco, é, no entanto, uma recomendação e não uma obrigação. O PÚBLICO procurou saber por que razão o ISP não optou pela obrigatoriedade, mas não obteve esclarecimentos em tempo útil.	pt-PT
Impacto da base ao mais alto nível Os deputados do parlamento regional querem ouvir a República sobre o impacto nas ilhas do acordo entre Portugal e os Estados Unidos sobre a Base das Lajes.	pt-PT
Aliás, basta que lancemos o olhar para a "inflação" que se tem verificado nos custos das estruturas essenciais à realização do Europeu (e não me refiro só aos estádios.	pt-PT
Mas Pequim voltou hoje a repetir que a causa principal do défice comercial dos Estados Unidos com a China não é a sua taxa cambial, e lembrou ter medidas para aumentar as importações dos Estados Unidos e reequilibrar a relação comercial entre os dois países.	pt-PT
É preciso criar a valência de apoio nocturno aos idosos, projecto que já arrancou e que vai necessitar de vários anos para se concretizar.	pt-PT
No Poceirão estará a principal plataforma logística do pais, onde confluem os tráfegos provenientes dos principais portos, como Sines (com a linha convencional em renovação), Aveiro e Leixões.	pt-PT
Os casos que marcaram esta campanha – BPN e casa de férias na Quinta da Coelha – foram alimentados pela comunicação social e por jornalistas que receberam “encomendas” das candidaturas adversárias.	pt-PT
Sob fortes medidas de segurança, El Solitário começou hoje a ser julgado nas Varas Criminais de Lisboa, tendo negado toda a acusação do Ministério Público e acusado os guardas queixosos de agressão e de ter resistido a trocar de roupa no estabelecimento prisional.	pt-PT
A medida do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social pretende "incentivar o desenvolvimento das actividades de natureza social e solidária das entidades que integram o sector social" através da criação de uma linha de crédito.	pt-PT
Smith foi no ano passado a grande revelação do "Britain's got talent", cujo promotor, Simon Cowell, também membro do júri, afirmou ser ela "de longe a jovem com mais talento" que até agora escutou.	pt-PT
Em Abril, a Comissão Europeia tinha indicado que esperava concluir em Junho a investigação sobre a compatibilidade entre as regras europeias de concorrência e as ajudas do Governo ao investimento do fabricante de aviões Embraer em Évora.	pt-PT
Num dos casos, ocorrido em Outubro de 2004, a ideia para a burla nasceu, segundo a acusação, num anúncio de jornal, que publicitava a venda de um Rover. O veículo foi comprado com um cheque emitido no valor de 9.000 euros, mas que nada valia, acabando vendido a um stand por 5.000, pagos em numerário.	pt-PT
O facto de os heterossexuais serem já 36,5% dos casos,só demonstra que a promiscuidade está presente nas vivências de muitos heterossexuais,isto é,têm relações sexuais com vários parceiros e em alguns casos,contaminam posteriormente quem não tem culpa.	pt-PT
Recorrendo ao factoring em tempo de crise Nuno Filipe Vieira, Director comercial e de marketing da Popular Factoring SA É inquestionável que enfrentamos na actualidade a maior crise financeira global desde o período da Grande Depressão.	pt-PT
No dia da estreia de Planeta 51, o grande filme deste Natal com apoio Renascença, Pedro Lima, que faz a voz de Chuck neste filme é convidado da sua rádio!	pt-PT
Pouco tempo demorou para que este estado de sítio no mercado de crédito fizesse sentir o seu impacto junto dos particulares e das empresas.	pt-PT
Os gastos perdulários da Região estão ou não maquilhados pelo endividamento de todo o sector público empresarial que não é reflectido na conta da Região?	pt-PT
Até agora, a equipa de resgate encontrou 13 corpos e a procura por outras vítimas continua. A mesma fonte revelou que um possível alagamento do barco pode ter levado a que mesmo virasse.	pt-PT
Esta sondagem foi efectuada por telefone, pela Eurosondagem, para a Renascença, "Expresso" e SIC, entre 07 e 12 de janeiro, em Portugal Continental, tendo como universo a população com mais de 18 anos residente em lares com telefone da rede fixa.	pt-PT
O antiepilético Zebiniz é o primeiro fármaco de patente portuguesa e foi desenvolvimento com o investimento de 300 milhões de euros ao longo de 14 anos.	pt-PT
A partir do momento em que o Empreendedor contrata o seu primeiro empregado, passa a ter de controlar o trabalho de um terceiro e de resolver aquilo que este não faz bem, para além de continuar a desempenhar as suas próprias tarefas.	pt-PT
No entanto, a ministra garantiu que “os recursos financeiros postos ao dispor da educação são aplicados da melhor forma”, e que o Governo “tem consciência das várias situações e que há escolas que precisam de intervenção imediata”.	pt-PT
Segundo as Finanças, este objectivo consta da «apresentação de 05 de Maio do ministro de Estado e das Finanças», quando este explicou em conferência de imprensa o acordo a que o Governo chegou com a troika (Comissão Europeia, Banco Central Europeia e Fundo Monetário Internacional).	pt-PT
E queremos felicitar todas as entidades que defendem as famílias verdadeiras, como a Associação Portuguesa de Famílias Numerosas, muito activa e benfeitora, que programaram efemérides a preceito para comemorar o dia 15 de Maio.	pt-PT
Ontem, Wolfgang Schauble estendeu a limitação a todas as acções que são cotadas na bolsa alemã e, também, aos produtos derivados do euro que não sejam utilizados para cobertura de risco, segundo adiantou o The Wall Street Journal.	pt-PT
O novo escalão de IRS de 45 por cento, para rendimentos colectáveis (anuais) superiores a 150 mil euros, foi uma das medidas incluídas no Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC), mas que só viria a ser aprovada na Assembleia da República em Maio.	pt-PT
As festas de todos exigem o sacrifício de alguns Quando se vivem as festas com o entusiasmo que elas propiciam, quase ninguém se lembra que a festa de todos exige o sacrifício de alguns.	pt-PT
“Foi a primeira vez que todos estes músicos estiveram juntos, a exprimirem opiniões, a argumentarem, a partilharem as suas opiniões”, lembra Paulo Tojeira, dos Tocándar, num balanço final do congresso.	pt-PT
O Governo tem em vista privatizar a transportadora aérea, que em 2008 perdeu 182 milhões de euros, e no ano passado lançou um programa de reestruturação que visou acabar com 400 horas de trabalho efectuado por 3.500 colaboradores.	pt-PT
A DCCB, que tem como missão combater a criminalidade violenta, foi assaltada por um homem com antecedentes criminais que entrou no edifício depois de escalar uma parede, acabando por ser detido.	pt-PT
“Vemos isto com muita satisfação e também alguma pena por ser tão tarde”, afirmou, sublinhando que “todos os obreiros dos atos generosos de 1936” é que “deveriam ter tido o reconhecimento” e não as gerações posteriores.	pt-PT
Os portugueses embandeiraram o país com as cores nacionais; Portugal apareceu mais alegre, mais afoito e mais prazenteiro; fez isto pelo futebol; as pessoas juntaram o orgulho nacional com o patriotismo e deu um casamento ímpar.	pt-PT
De acordo com a edição de hoje do jornal Público a Comissão irá apresentar uma mensagem ao Governo português onde indicará que a redução do défice orçamental para 3% do PIB até 2013 "poderá exigir esforços adicionais".	pt-PT
Os riscos associados à execução estão minimizados, pois por um lado o Estado é um credor privilegiado, e por outro não se antecipam riscos de mercado ou outros que possam por em causa o valor das contra garantias recebidas", diz o Ministério.	pt-PT
Cada região, Açores, Madeira e Canárias agarraram o bolo financeiro destinado ao seu POSEI e distribuíram da forma que entenderam e de acordo com as suas políticas próprias.	pt-PT
Para Mallaby é isso "que estamos a testemunhar na Europa" com a situação na Grécia "e em certa medida em Portugal logo a seguir à Grécia".	pt-PT
“Para o bem das gerações futuras, devemos continuar a trabalhar em conjunto com o objetivo de garantir um mundo sem armas nucleares”, referiu Ross em comunicado.	pt-PT
A questão da justiça fiscal é também o problema da despesa pública descontrolada e do efeito no aumento dos impostos gerado por fenómenos como a corrupção e a fraude fiscal, que crescem com apoio em leis complexas, tribunais formalistas e sigilo bancário encobridor.	pt-PT
Para além de que hoje em dia estes Sistemas de Gestão já não são “by the book” e burocráticos como antigamente – queixa 2 dos empresários “mal informados”.	pt-PT
Mas o que é ainda mais perigoso é o silêncio dos jornalistas em relação a estes casos. Ontem, os telejornais não colocaram este caso em destaque (e, se calhar, nem sequer falaram do caso), e os jornais de referência (no online) não falaram do assunto. O dito assunto só circulou nas redes sociais. Ora, uma jornalista é saneada por razões políticas, e os outros jornalistas não falam disto? O que se passa aqui? Expliquem isto como se eu fosse muito burro.	pt-PT
Emmanuel Ludot diz que a sua cliente não tem nada contra Brad Pitt ou Angelina Jolie, mas que os responsabiliza por não terem evitado o despedimento.	pt-PT
O evento rapidamente se transformou num dia de puro convívio, com o tempo ameno e as aprazíveis margens da pateira a contribuirem para um encontro inesquecível.	pt-PT
Do lado espanhol serão os serviços de finanças da Galiza, Castela e Leão, Estremadura e Andaluzia a ter uma relação privilegiada com os serviços portugueses regionais, sem a necessidade de passar pelo serviço central.	pt-PT
«Os vereadores do PS que foram eleitos trabalham todos em empresas municipais ou em entidades públicas ligadas ao PS», disse Miguel Brito, exemplificando com os casos de Neto Gouveia, Henrique Moura, José Gomes e Basílio Abrantes.	pt-PT
Se considerarmos que a despesa pública representa 50 por cento da riqueza do país, significa que uma melhor qualidade da despesa pública tem influência na qualidade da alocação de recursos na economia, logo na taxa potencial de crescimento económico.	pt-PT
Apesar desta quebra, o chefe de vendas da BMW, Ian Robertson, considera que já são visíveis os "primeiros sinais de recuperação" no ramo automóvel, "embora seja necessário esperar", acrescentou, "para ver se são indícios sustentáveis".	pt-PT
Durante a visita à AGRO, Pedro Lynce acusou o Governo de ser o “principal responsável” pela crise que se faz sentir no sector agrícola. “O Partido Socialista nunca teve uma estratégia para a agricultura portuguesa, porque nunca foi capaz de perceber as suas especificidades”, afirmou.	pt-PT
O balanço feito hoje pela tutela dá conta de mais de 4700 doentes com gripe observados nos Serviços de Saúde na semana de 19 a 25 de Outubro, independentemente dos vírus em causa.	pt-PT
Lembro também que um dia, com os meus treze ou catorze anos de idade, entreguei ao Faca, uns versinhos para ele publicar no jornal..	pt-PT
"É melhor ir buscar força de trabalho à Europa do que ter de mudar de novo a lei de imigração para permitir a entrada de pessoas de outras regiões", justificou Max Straubinger, dirigente político da União Social Cristã (CSU) da Baviera.	pt-PT
O maior credor, o Millennium BCP, aprovou o plano, mas a Caixa Geral de Depósitos alegou já ter “levado o seu nível de apoio até ao limite”.	pt-PT
O mesmo rio que ameaçou fazer estragos, também, em Amarante, mas não há registo de prejuízos uma vez que os comerciantes foram avisados a tempo, refere o comandante Jorge Rocha, dos Bombeiros Voluntários locais.	pt-PT
«Eu não tenho elementos que indiquem isso, vou só por intuições», afirmou, referindo que por aquilo que conhece do ambiente militar não lhe parece que tal venha a acontecer.	pt-PT
Para Vítor Bento, "governos e oposições trocam de papel com alguma frequência e, quer estejam de um lado ou de outro, os discursos são os mesmos".	pt-PT
O Projecto Kyoto foi adoptado em 1997, com o objectivo de tentar reduzir os níveis de emissões de gases de efeito de estufa, na origem do aquecimento da atmosfera do planeta, aos seus níveis de 1990, durante um período que se fixou até ao ano de 2012.	pt-PT
Sobre o desemprego, o número de desempregados registados no distrito, no mês de Dezembro de 2010, é de 37.117, menos 371 que em Novembro de 2010, segundo dados do Instituto de Emprego e Formação Profissional.	pt-PT
Tudo aconteceu perto das 20 horas no passado sábado. O vento que se fazia sentir era de intensidade moderada a forte, sublinham os responsáveis da banda da Covilhã. Sorte também, de o pinhal não ter muito mato, porque poderia ter sido uma situação complicada. Quanto à sua origem tudo indica que foi mão criminosa, uma vez que algumas latas se encontravam no local onde presumivelmente tudo teria começado, referam ainda .	pt-PT
Segundo Edgar Ribeiro, nestes dois concelhos há uma crescente procura de T2s para arrendar. Para além disso, há quem procure também moradias “que não estão disponíveis, ou que têm um preço muito elevado, que é incompatível para a maioria dos clientes que procuram”.	pt-PT
A barca foi o primeiro tipo de embarcação utilizado nas expedições lusas e foi com uma barca que Gil Eanes dobrou o cabo Bojador em 1434.	pt-PT
Segundo o Washington Post, Catlin reagiu publicando uma nota no seu blogue na qual põe em causa vários dados do artigo da SI e explica outros.	pt-PT
Na Europa o clima também foi de perda, com Londres a cair 0,11 por cento, Paris 0,5 por cento e Frankfurt 0,75 por cento.	pt-PT
Os dados do Departamento do Trabalho indicam que os novos pedidos de subsídio de desemprego caíram em 5 000 na semana passada, para um total de 457 000 pedidos.	pt-PT
O processo que, já entrou para a história portuguesa como o maior julgamento, terminou a fase de alegações finais, mas nesta altura ainda se produz prova.	pt-PT
Esta lei podia também ter algum reflexo ao nível do turismo em Portugal, porque já há um mercado que procura espaços em condições para um maior contacto com a natureza", argumentou.	pt-PT
Depois de 14 anos como elemento da direcção do clube vimaranense, os dois últimos dos quais como presidente, Manuel Silva alega desgaste, cansaço e prejuízos para a sua família para justificar esta posição.	pt-PT
“A preocupação que tenho como cidadão é que o interesse nacional, sobretudo em situações de crise, seja posto em primeiro lugar por todos”, disse o responsável, sublinhando que “é positivo que haja uma preocupação de diálogo e de entendimento”.	pt-PT
"Tenho de estar satisfeito, não por ter perdido, mas porque 15 minutos não podem servir para castigar todo o trabalho e dedicação dos jogadores.	pt-PT
E, no próximo dia 9, chumbarão, com a mesma dedicação, a ideia de pôr umas scuts a pagar e outras não – restando saber se a opção será de pôr todas a pagar, ou nenhuma.	pt-PT
Mas também é evidente que temos consciência de que não é fácil para o Governo dotar todos as corporações dos meios humanos, materiais e financeiros são necessários para darem resposta cabal às solicitações.	pt-PT
Este dia de luta foi marcado depois de um encontro com o Secretário de Estado Adjunto e da Educação que não deixou os alunos satisfeitos.	pt-PT
O treinador, cuja equipa lidera o campeonato espanhol em vésperas de um escaldante confronto com o Barcelona, considera que o Real Madrid “está a jogar bem”, mas que “ainda há muito caminho a percorrer”.	pt-PT
No caso português o Instituto Nacional de Estatística (INE) já enviou por duas vezes este ano uma notificação por défice excessivo para o gabinete de estatística das comunidades europeias.	pt-PT
O Ano do Golfinho fará parte da década da educação para o Desenvolvimento Sustentável, contribuindo também para se alcançarem os objectivos do milénio em termos de diminuição da perda de biodiversidade.	pt-PT
Vamos continuar a analisar o assunto até ao final da semana, data limite fixada pela Liga para esta transferência?, declarou Arena à BBC Radio Five.	pt-PT
Num comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM), a Brisa refere que adquiriu os títulos "face às condições de mercado e com o intuito de reforçar a sua carteira de acções próprias".	pt-PT
A Câmara Municipal de Manteigas candidatou QREN o projecto de instalação de uma área de produção de energias limpas na antiga Fábrica do Rio, disse à Lusa fonte da autarquia.	pt-PT
O responsável pela programação do Guimarães Jazz referiu depois que «a solidez da organização permite encarar esta empresa com naturalidade e, ao mesmo tempo, entrando por terrenos nada fáceis».	pt-PT
Segundo Virgínia Fróis, há já um grupo de alunos que está a trabalhar num projecto para participar na próxima Festa da Cerâmica, que se vai realizar este ano. “Partimos da ideia de Bordalo e a atitude critica em relação à sua época”, contou a responsável acrescentando que esse mote será o ponto de partida para se pensar sobre “o que hoje está sobre a mesa, quais são as preocupações dos tempos de hoje”.	pt-PT
Artigos Relacionados OCDE melhora para 3,9 por cento previsão de contracção da zona euro BCE manteve taxa de juro em 1,0 por cento Taxas Euribor renovam mínimos históricos O discurso do presidente do BCE (em inglês) Sou algo leigo na matéria!	pt-PT
A diferenciação é a fórmula encontrada para entrar num mercado dominado pela Apple e no qual a Sony entra depois de todas as principais concorrentes. A empresa utiliza o Android, aquela que tem sido a aposta de várias empresas mundiais, principalmente da Ásia.	pt-PT
FutebolCorruptoPorto sou corrupto incorrigivel, e quem vem para o futebol corrupto do porto tem que se tornar como eu corrupto, o bilas já é dos nossos..	pt-PT
Segundo disse, os indicadores das condições em que as pessoas têm alta nos hospitais não estão a ser contabilizados na qualidade dos cuidados de saúde em geral, mas era importante que isso acontecesse para uma melhor avaliação.	pt-PT
Este mestre, descendente de várias gerações de ceramistas, tem um longo percurso nesta área e irá partilhar o seu saber sobre a história da cerâmica local, numa iniciativa que vai ser bastante significativa para a história caldense.	pt-PT
O ataque, a 18 de Dezembro de 1988, matou os 259 passageiros a bordo do avião da Pan Am, que viajava de Londres para Nova Iorque, e 11 pessoas em terra.	pt-PT
Três produtores premiados Três produtores de vinho de vale de Cambra foram premiados no Concurso de Vinho Verde Engarrafado, promovido pela Comissão de Viticultura da Região dos Vinhos Verdes.	pt-PT
Mário Mendes, de Coimbra, ajuíza também no domingo, no Estádio José Alvalade (18h00), a visita do sétimo classificado Rio Ave ao Sporting, quarto na Superliga a dois pontos dos líderes.	pt-PT
"A Espanha submete aos testes de resistência 95% do seu sistema financeiro, enquanto que alguns dos outros países só incluíram 50%", assinalou o governo num comunicado.	pt-PT
Em Évora, na urgência do Hospital do Espírito do Santo, nos primeiros e segundos turnos a adesão foi de cem por cento, estando as oficinas da mesma unidade hospitalar a funcionar apenas a dez por cento.	pt-PT
O apuramento para a final do Estoril Open começou a “rectificar” a contabilidade do jogador português, ainda distante, porém, da sua melhor classificação de sempre, o 66.º lugar, alcançado em finais de Maio do ano passado.	pt-PT
Seis farmácias contra uma Se não fosse a união das seis farmácias do centro da Cidade, a população da Guarda poderia não ter tido acesso ao serviço farmacêutico durante todo o dia de domingo.	pt-PT
Em declarações à Renascença, a Federação Nacional dos Sindicatos de Educação (FNE) admite a restituição das verbas nos casos em que se verifiquem ilegalidades, mas recusa interpretações da lei “à maneira” do Ministério da Educação.	pt-PT
Do país O país aguarda com natural expectativa que o Governo de Sócrates apresente na Assembleia da República o PEC (Programa de Estabilidade e Crescimento).	pt-PT
Inspirado no projecto "Buddy Bear", que teve palco em Berlim em 2002, "Dança dos Ursos" procura uma nova interpretação artística do tema evolução e pretende passar uma mensagem de resistência, perseverança, força e capacidade de adaptação à mudança.	pt-PT
Quanto aos aspectos que considera mais gravosos, Luís Fazenda apontou para a penalização de rendimentos do trabalho e pensões "a partir de um determinado plafond", cortes nos serviços públicos, saúde e educação e na política do medicamento.	pt-PT
De todos os modos, em Outubro último, a família real concordou em cortar o seu orçamento em 14 por cento, face à actual crise financeira.	pt-PT
“Desta vez foi mesmo aterrador”, afirmou Anissa Siregar, 30 anos, quando chegava a um centro de acolhimento com as duas filhas a bordo de camião e ao explicar que “toda a montanha tremeu” pelo menos três vezes.	pt-PT
“Há muita gente em Portugal que não sabe valorizar o Ronaldo, em Espanha é um jogador muito acarinhado, respeitado e em Portugal não, nem o valorizamos e isso é algo do nosso país.	pt-PT
Ainda ontem Carlos Coutada lembrava que «o ano passado o Cabeceirense contribuiu e muito para que a festa do futebol distrital se realizasse e por isso mesmo, publicamente, registámos a postura dos seus responsáveis».	pt-PT
Ainda assim, e apesar das centenas de ataques cometidos pelos rebeldes taliban que causaram a morte de pelo menos 14 pessoas, as autoridades avaliam que as eleições foram um sucesso.	pt-PT
Na semana passada, a Bolsa de Nova Iorque teve uma forte baixa, na sequência dos problemas das dívidas dos Estados europeus, com o Dow Jones a perder quase sete por cento em quatro sessões.	pt-PT
Desejo renovar a minha espiritual solidariedade às populações daquele país, que com dignidade e coragem estão a enfrentar as consequências de tal calamidade”, disse o Papa.	pt-PT
É por isso importante que os parceiros do sector comunguem de uma estratégia concertada onde qualquer uma das partes não passe a tirar razão às restantes.	pt-PT
Essa confiança começa a ser suportada em sondagens credíveis de opinião a nível nacional, o que tem reforçado a mobilização crescente de militantes e simpatizantes.	pt-PT
Bento XVI ataca secularismo e pede respeito pela tradição No primeiro discurso proferido no Reino Unido, Bento XVI pediu respeito pelas expressões tradicionais e culturais que as «formas mais agressivas de secularismo» não admitem.	pt-PT
A edição online do "Correio da Manhã" noticiou, também hoje, que a PJ estava a realizar buscas nas empresas Rede Ferroviária Nacional (REFER), Rede Eléctrica Nacional (REN) e outras detidas directa ou indirectamente pelo Estado, entre elas a Galp, o BCP e a EDP, no âmbito de uma investigação relacionada com crimes económicos.	pt-PT
Um ranking de 2005 mostrava que Portugal recorria intensivamente a PPP, mais do que todos os outros países da UE em termos de percentagem do PIB.	pt-PT
Estes organismos que estão liderados sem terem técnicos, sem pessoas de canudo, às vezes mexem com muita gente, porque conseguimos resultados que eles nunca conseguiram.	pt-PT
No domingo começaram as regatas nas classes de Laser, 420 e Vaurien, que se disputaram no Canal de Mira, em frente às instalações do CVCN.	pt-PT
Greygroup reforça equipa criativa O Grey Group reforçou o seu Grupo Criativo com a contratação de Nuno Levezinho, que desempenhará as funções de supervisor criativo na área da Direcção de Arte.	pt-PT
Moscovo e Tóquio não assinaram, no fim da Segunda Guerra Mundial, um tratado de paz, devido a um diferendo sobre as ilhas Curilhas, que passaram para o controlo da URSS em 1945.	pt-PT
E, reconhecendo que assiste “alguma razão à deputada do CDS, aproveitou para questionar a bancada centrista sobre a posição quanto ao Orçamento do Estado.	pt-PT
E o pobre coitado já velhote, com uma vida dedicada ao bem fazer, tinha direito a estar um bocado entretido, nem que para isso ganhasse vício.	pt-PT
Sonae será no futuro uma multinacional A internacionalização será a principal "drive" do grupo Sonae para os próximos anos, anunciou Paulo Azevedo, o CEO da holding na apresentação de contas a jornalistas.	pt-PT
Como artista associado do CCB, Rui Horta tinha apresentado nesta temporada do centro as coreografias, em Outubro de 2009 e em Março de 2010, "Talk Show" e "As Lágrimas de Saladino".	pt-PT
Admitindo que está “a acompanhar a situação portuguesa”, Cavaco Silva lembrou, contudo, que está a decorrer “uma análise e uma discussão técnica feita por representantes de organizações internacionais, tendo em vista a preparação de negociações políticas”.	pt-PT
Entretanto, o mais antigo clube de jazz português prepara a reabertura de um novo espaço em Lisboa, depois da antiga cave, onde funcionou durante 60 anos, ter sido destruída no final de 2009.	pt-PT
A 45ª edição dos Campeonatos Internacionais de Portugal de badminton começa amanhã, 29 de Abril, em Caldas da Rainha, no novo Centro de Alto Rendimento.	pt-PT
Mas considero que os meios humanos e materiais disponíveis, permitem, em conjunto com o empenhamento e abnegação que caracterizam os militares da Guarda, que a missão seja cumprida, respondendo às solicitações e anseios dos cidadãos.	pt-PT
As tarifas já acertadas serão de 2,5 euros para os consumidores domésticos, 3 euros para os consumidores não domésticos e 5 euros para os estabelecimentos hoteleiros.	pt-PT
Este Governo já não tem condições para governar, ainda que seja verdade que Passos Coelho também tem revelado pouca capacidade e audácia para reivindicar o lugar.	pt-PT
Uma das funicionárias, que com medo de represálias não se quis identificar, avançou à Lusa que o ambiente na unidade “já era mau e que agora, com esta situação, piorou”.	pt-PT
Sublinhando o trabalho dos treinadores e da direcção técnica, o dirigente dá conta de que deste resultado transparece o «trabalho muito sério e profissional» que ali se desenvolve na formação de jovens.	pt-PT
Dos seis toiros desta corrida, quatro são da ganadaria de Romão Tenório, para a Lide a Cavalo, e dois são da ganadaria de Carlos Falé Filipe, para a Lide a Pé.	pt-PT
“Espero que, a seguir à democracia, haja uma justa distribuição da riqueza para o desenvolvimento do país”, diz este professor egípcio a viver em Portugal.	pt-PT
As cidades de Valença e Tui promovem a Cavalgata Internacional de Reis, amanhã, com saída dos Bombeiros de Valença, às 16 horas, com sete carruagens alegóricas, mais de 200 figurantes e 1500 quilos de caramelos darão vida à maior cavalgata de sempre.	pt-PT
O filho da aniversariante, por sua vez, garante que a sua mãe está lúcida e que ela se recorda perfeitamente da sua vida que foi «muito dura».	pt-PT
Como tem nacionalidade francesa, Roman Polanski pode estar em Paris, onde inicia a rodagem do filme, embora a história se passe em Nova Iorque.	pt-PT
Há 1 ano e meio atrás, teve a oportunidade de deitar fora um partido liderado por corruptos e incompetentes que acenou apenas com a promessa do casamento da paneleiragem e ganhou.	pt-PT
Meus caros, se concorrerem em listas separadas os vossos partidos vão ceder à tentação do eleitoralismo e vão perder a coragem para manter o discurso realista, o único que permite a reforma do país, o único que vos pode garantir um efetivo e redentor poder. Poder, meus amigos, poder. E 'poder' não é o mesmo que 'estar no governo'. De uma maneira ou de outra, V. Exas. vão voltar ao governo. Resta saber se querem chegar ao poder pela primeira vez.	pt-PT
A Comissão Organizadora do SIL distingue ainda por atribuição directa os Prémios Personalidade do Ano, Prémio Melhor Empreendimento Internacional exposto no SIL 2010 e Prémio Nacional do Imobiliário SIL.	pt-PT
Em apenas um ano, Portugal saltou para a segunda posição na lista do FMI como um dos países com maior potencial de perturbar o nível de risco da dívida soberana da Zona Euro ou seja mais do que duplicou.	pt-PT
Após seis anos e meio de liderança da comissão política distrital, o autarca de Ílhavo é agora candidato à presidência da mesa da assembleia distrital.	pt-PT
A viatura, de marca VW Golf, foi encontrada pelos meios de socorro trilhada em ruínas de um casebre no fundo de uma ribanceira de 10 metros, já a cerca de 30 metros da rodovia.	pt-PT
«Diário Sexual e Conjugal de um Casal», de Marta Crawford «Com o passar do tempo, muitos casais sentem que a vida a dois entrou na rotina, e que a casa, o trabalho, os filhos e todas as preocupações quotidianas são mais importantes do que o casal.	pt-PT
O Clube de Pesca Desportiva e Náutica de Albufeira, vai receber da autarquia uma verba de três mil contos, para a implantação da Educação ambiental.	pt-PT
O trabalho resultou de uma pesquisa levada a cabo pelo historiador Jorge de Morais e os exemplares foram distribuídos nos dias 3, 4 e 5 de outubro, numa recreação do que poderia ter sido um jornal publicado naqueles dias de 1910 na cidade pombalina.	pt-PT
Este inquérito conclui ainda que a queda homóloga (nove por cento) do primeiro trimestre foi mais rápida do que há um ano, mas menos acentuada face ao último trimestre de 2008.	pt-PT
Segundo o líder do Bloco de Esquerda, esta desvalorização fiscal «corresponde a dar ao patronato e às empresas a redução do pagamento para a Segurança Social a troco de aumento dos impostos, que são o IVA».	pt-PT
Na reunião serão aprovados documentos a dirigir ao Governo e aos partidos com representação parlamentar para que escolas possam continuar a “trabalhar no sentido de melhorar os resultados dos alunos”, indicou.	pt-PT
Quero com isto dizer que me parece que os socialistas se esqueceram de alguns apetrechos de que a malta vai sentir falta e que até agradecia.	pt-PT
Entretanto, o major Pedro Costa Lima da GNR confirmou, em declarações à Antena 1, que os espectadores e fotógrafos atingidos esta manhã pelo carro de Armindo Araújo no Rally de Portugal estavam «numa zona proibida ao público».	pt-PT
Apesar das repetidas promessas das autoridades locais do governo, Nápoles foi de novo invadida desde há vários dias pelo cheiro do lixo acumulado nas ruas, após uma ligeira acalmia em finais de 2010 e inícios de 2011.	pt-PT
O plano, que visa fazer face a situações de emergência, é emanado a partir do momento em que é accionado o alerta vermelho de onda de calor.	pt-PT
Um aumento dos impostos poderá, até, ser contraproducente, ao evitar o ajustamento necessário na despesa pública e agravar a falta de competitividade externa da economia portuguesa.	pt-PT
Vassili Zubakin, presidente do consórcio RusHidro, proprietária da central, declarou que serão necessários meses de trabalhos de reparação para que a situação volte à normalidade.	pt-PT
Os planos de corte de custos das empresas públicas ou de capitais públicos já apresentados estimam uma poupança de 224 milhões de euros, segundo contabilização divulgada hoje pelo Ministério das Finanças no seu site.	pt-PT
Orlando Sá e Bruno Amaro são as novidades da convocatória do Nacional para o jogo de domingo com o Olhanense que pode dar aos madeirenses o "passaporte" para a Liga Europa na próxima época.	pt-PT
O artista Stress Live Performance esteve presente Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O museu, cujo projecto se encontra em execução, vai ficar instalado num edifício centenário que foi sede do hospital da Misericórdia, tem um custo estimado de meio milhão de euros e, segundo o edil, é uma obra “para este mandato”.	pt-PT
Embora a duração máxima do tempo de trabalho não sofra qualquer alteração, as empresas podem, dentro de determinados limites, alargar o período normal de trabalho e propor ao funcionário que trabalhe apenas alguns dias por semana.	pt-PT
“A riqueza arqueológica da Ria é já uma certeza, dado que há pelo menos sete sítios arqueológicos conhecidos e certamente mais por descobrir”, refere com entusiasmo.	pt-PT
A Lei Eleitoral estabelece no artigo 13º que «as candidaturas só poderão ser apresentadas por um mínimo de 7.500 e um máximo de 15.000 cidadãos eleitores».	pt-PT
O presidente da CIP, António Saraiva, considerou o OE de 2011 como "de sobrevivência", porque "o problema é de todos". Mas criticou a tributação prevista de dividendos e às sociedades gestoras de participações sociais.	pt-PT
O lucro líquido do BPI, que será divulgado amanhã, terá aumentado 4% em 2010, sustentado pelas operações em Angola, segundo a média das estimativas dos analistas consultados pela Reuters.	pt-PT
Formação de MEC's em Fafe O Secretariado da Pastoral Litúrgica da Arquidiocese de Braga promove amanhã, no salão da igreja matriz de Fafe, mais uma acção de formação para Ministros Extraordinários da Comunhão (MEC's).	pt-PT
E citou o prefácio do documento para mostrar que “segue de perto a metodologia e abordagem da OCDE”, reconhecendo que o documento foi feito por “peritos internacionais independentes”.	pt-PT
Artigos Relacionados Confiança dos empresários alemães sobe em Abril para máximo de dois anos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Se houver regionalização os regionalistas forçosamente terão de ser clientes para lá chegarem e uma vez lá chegados são forçados a pagar o favor de entrarem e aqui começa a corrupção.	pt-PT
Nova Iorque abre em alta Bolsa de Lisboa segue no vermelho com o bcp a perder mais de 3% O PSI 20 seguia a perder 0,93%, para 5.819,89 pontos, às 11h20, numa Europa mista.	pt-PT
Além dos manuais escolares, a autarquia de Oliveira de Azeméis distribuiu no início do ano lectivo 570 kits escolares por todos os alunos do 1º ano do primeiro ciclo, um investimento aproximado de cinco mil euros.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Multimédia » Mundo Não voltará a haver diálogo com a ETA Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Ministro do Interior espanhol garante que o Estado acabará com a ETA.	pt-PT
Lucro do Banco Popular desce 35% no 1.º semestre O resultado líquido do Banco Popular teve uma queda homóloga de 34,7%, para 442,6 milhões de euros, nos primeiros seis meses do ano, contra os 677,5 milhões de euros apurados no mesmo período de 2009.	pt-PT
Município de Arcos de Valdevez Requalificação Urbana e Reorganização Funcional do Miolo de Quarteirão junto à Igreja da Misericórdia Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 844/2011.	pt-PT
Orçamento de Estado 2011 Antigos presidentes apelam a consenso Ramalho Eanes, Mário Soares e Jorge Sampaio, preocupados com o estado do País, tentam dar soluções para sair da crise.	pt-PT
Aliás, o ministro da Agricultura foi mais longe e avançou que, em Fevereiro, o Governo vai divulgar uma lista com os beneficiários das ajudas dos 1.300 milhões de euros que chegaram à agricultura portuguesa.	pt-PT
Posicionada por mérito próprio entre os construtores Premium, embora com uma filosofia distinta dos restantes, a marca sueca tem vindo a protagonizar uma mudança de rumo, uma nova linguagem estética capaz de marcar uma nova era nos seus produtos.	pt-PT
A notícia de que afinal a pequena Andreia não regressava ontem a casa, ao contrário do que fora anunciado, deixou decepcionados os vizinhos e familiares. Afirmam que o lugar da menina é na sua nova casa.	pt-PT
Nos custos variáveis, houve uma queda em consequência da descida dos preços da ureia e do metanol, principais químicos usados na produção de resinas usadas nos produtos da empresa.	pt-PT
O sector bancário português, à semelhança do que está a acontecer com a restante banca europeia, está a ser fortemente penalizado pelo regresso dos receios associados à crise da dívida pública.	pt-PT
Isso levantava a dificuldade dos custos acrescidos com direitos de autor (sobretudo de séries, filmes e documentários), para além do custo de levar o sinal dos Açores até Lisboa.	pt-PT
Tendo feito a sua primeira aparição pública desde que foi submetida a uma operação à coluna em Agosto, Annie Lennox recebeu a prestigiante Medalha Especial de Mérito, nos American Music Awards que decorreram a 23 de Novembro de 2008, em Los Angeles. Entre alguns dos artistas que já receberam este prémio figuram nomes como Prince, Frank Sinatra, Elvis Presley, Stevie Wonder, Paul McCartney e Johnny Cash.	pt-PT
No entanto, segundo José António Saraiva, Armando Vara "comandava" todas as operações do BCP em relação ao Sol, quando o banco ainda fazia parte da administração, e seria também Vara a origem de pressões sobre a linha editorial do semanário.	pt-PT
Tenha vergonha na cara sequer que façamos alguma coisa pela minha geração trabalhe, em vez de usar as palavras como forma de esconder aquilo que não faz.	pt-PT
Num requerimento entregue pelo deputado eleito por Aveiro Paulo Portas, o Ministério da Saúde é chamado a prestar esclarecimentos, também, sobre as valências que o centro de saúde vai oferecer e quando.	pt-PT
Há cerca de 60 horas que quase duas centenas de pessoas se fazem aos montes, partindo do quartel dos bombeiros voluntários da Vila de S. Torcato, em motos e carros, cheios de determinação e esperança, mas regressando continuamente com o vazio.	pt-PT
A instalação dos equipamentos, que foram colocados na sua maioria junto de ecopontos espalhados um pouco por todo o concelho, visa dar outro fim a bens que normalmente iriam parar aos contentores do lixo.	pt-PT
" A Grécia evitou por pouco a bancarrota em Maio, antes de começar a receber ajuda da União Europeia (UE) e do Fundo Monetário Internacional (FMI).	pt-PT
Pequim apenas autoriza a prática religiosa dos católicos nas igrejas de controlo estatal e ordena a sua própria estrutura religiosa, à revelia do Vaticano, ao contrário do resto do mundo católico.	pt-PT
Começo a achar que foi muito bom ter nascido com esta paralisia cerebral, pois assim vejo o mundo com outros olhos e tenho mais vontade de ajudar mais jovens e meninos como eu.	pt-PT
A Câmara pede precaução aos condutores e informa também que "o trânsito será desviado durante os períodos em que a altura da água na faixa de rodagem impeça a circulação rodoviária em condições de segurança".	pt-PT
Enercon instala quarta feira a sua milésima torre eólica em Portugal Enercon vai instalar quarta feira a sua milésima torre eólica em Portugal, no Parque da Romã, em Torres Vedras, anunciou hoje o responsável daquela multinacional alemã em Portugal.	pt-PT
Os deputados irão questionar a acção de fiscalização do banco central sobre as actividades do Banco Português de Negócios (BPN), sobretudo, na altura em que a instituição era presidida por Oliveira e Costa, até Fevereiro de 2008.	pt-PT
A Metro do Porto deverá anunciar o vencedor até final do ano, já que o consórcio escolhido terá que começar a operar a 1 de Abril de 2010.	pt-PT
O melhor investidor universitário português será também premiado com um estágio remunerado com a duração de três meses na delegação portuguesa da corretora XTB.	pt-PT
E que vai continuar a aumentar, num ano em que se estimam em 650 mil as pessoas (11,7% da população) sem emprego, muitas sem qualquer tipo de subsídio estatal.	pt-PT
A redução das receitas das empresas tem sido justificada pela quebra continua da procura pelo transporte público fluvial que, em termos acumulados, atinge os 46 por cento em cerca de uma década.	pt-PT
Sobel conclui que os brasileiros «consideram os seus procedimentos de abate eficazes, mas devem buscar formas de acelerar o processo decisório durante um potencial ataque terrorista».	pt-PT
Está a fazer um frete ao seu partido (que governa em coligação com a CDU no Concelho) e está a fazer campanha eleitoral como a velha escola do PCP gosta”, disse.	pt-PT
Questionado sobre se esta posição da JSD sobre o Governo surge na sequência da manifestação da «geração à rasca» que percorreu sábado 11 cidades do país, o dirigente respondeu que «também tem a ver», mas há muito que a JSD vem alertando para o facto de o executivo socialista «já não convencer ninguém».	pt-PT
O PÚBLICO sabe que, entretanto, e já depois das propostas entregues, foi pedido ao júri que, tecnicamente, voltasse a avaliar a possibilidade de avançar com o projecto de uma forma faseada, privilegiando a ferrovia.	pt-PT
O treinador do FC Porto espera grande competitividade por parte do Benfica, Sporting e Sporting de Braga, pelo que admite que "para o ano o desafio será ainda mais difícil".	pt-PT
Sedeada em Cupertino, Califórnia, a ArcSight é especializada também em programas que ajudam as empresas e os governos a respeitarem as exigências de compatibilidade dos seus sistemas, contando com clientes como a Reserva Federal dos EUA.	pt-PT
O Metal Coura III é um festival dedicado inteiramente ao género ‘Metal’, que decorre no Centro Cultural de Paredes de Coura e anunciano seu cartaz a presença das bandas ‘Holocausto Canibal’, ‘Omission’, ‘Killem’, ‘Switchense’, ‘Scent of Death’, ‘Decrepidemic’, ‘The Spektrum’, ‘Dantalion’, ‘Cold Ones’ e ‘Mr. Myiagi’. Estas formações vão interpretar temas dos seus álbuns mais recentes. As reservas de bilhete estão disponíveis por 5 euros. No dia o ingresso custa 7 euros.	pt-PT
A competição, pioneira em Portugal, é voltada para atletas de 6 e 7 anos, e reunirá 30 equipas em representação de 20 clubes do distrito, a esmagadora maioria da zona norte.	pt-PT
Maria do Rosário Carneiro, deputada socialista Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
A eleição foi conseguida numa terceira votação após a desistência do Canadá, o país que disputava com Portugal um dos dois lugares no agrupamento regional “Europa Ocidental e Outros”.	pt-PT
Assim se define a governadora americana que em dois anos passou de desconhecida mayor de um pequena cidade do estado mais a norte dos EUA a primeira mulher republicana na corrida para a Casa Branca.	pt-PT
O Oceânico Faldo Course é um campo championship (par 72), que liga os dois extremos mais elevados da imensa propriedade do Amendoeira. Desenhado, tal como todos os campos de Nick Faldo, como um desafio estratégico tanto para jogadores profissionais como para jogadores ocasionais. As colinas e o terreno ondulado potenciam um jogo estimulante, tanto em concentração como em perícia.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, Carlos Oliveira explicou que a associação pretende aproveitar “a grande concentração de pessoas nas praias” nesta altura do ano para alertar que “a obesidade mata”.	pt-PT
Na semana passada, o Governo declarou a situação de emergência económica, social e ecológica para facilitar a adoção de medidas em resposta à tragédia provocada pelas chuvas.	pt-PT
Por vezes, sei que sou incómodo, mormente em tempo de eleições, confrangido até com a mentalidade do País que somos, não por culpa do povo, que até trabalha..	pt-PT
Os resultados desta última descoberta de 60 novas espécies, na expedição da National Geographic Society a São Tomé e Princípe, foram entregues à revista especializada ‘Zootaxa’, uma publicação científica de renome internacional.	pt-PT
Contribuiu para o resultado a recuperação do volume de energia distribuída pelo grupo, com a retoma da actividade económica brasileira, salienta o presidente da EDP no Brasil, António Pita de Abreu, citado num comunicado.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite terminou a sua intervenção afirmando que "do Governo do PS não resultou qualquer benefício para o país" e prometeu que do seu "resultará o progresso".	pt-PT
Um grupo de cidadãos da freguesia está a recolher assinaturas em protesto contra a falta de médicos na extensão de saúde local, um edifício construído de raiz e inaugurado no final de 2007.	pt-PT
As declarações de António Marta foram proferidas à entrada para uma reunião de banqueiros promovida pela Associação Portuguesa de Bancos, que se está a realizar.	pt-PT
A Fundação"Ajuda à Igreja que Sofre" que está também presente em Portugal, depende exclusivamente de donativos privados e dá ajuda às igrejas de mais de 140 países.	pt-PT
Nos últimos dias, o aumento do caudal destruiu redes, para além dos prejuízos causados por não se pescar desde o dia 1 de Janeiro.	pt-PT
Numa intervenção que proferiu no Parlamento açoriano, o secretário regional da Economia, Vasco Cordeiro, frisou que "em todo o processo de construção sempre foi referido que a velocidade era um requisito essencial do navio".	pt-PT
O Banco de Portugal tem fiscalizado esta prática, ponderando eventuais riscos incorridos pelo cliente na aquisição conjunta de produtos, e considera que algumas práticas podem envolver maiores riscos para os clientes.	pt-PT
Todavia, questionou qual a resposta do "programa de choque" hoje anunciado pela ministra da Saúde, Ana Jorge, nos pacientes com glaucoma, doença que, "ao contrário das cataratas, não é reversível e pode levar à cegueira total".	pt-PT
O acordo com a CGD desbloqueará o project finance e limita os desembolsos de capitais próprios pela La Seda, frisa a fabricante de plásticos.	pt-PT
Acrescenta o autor que “dar vazão a essa postura ética significa estar vinculado a um mundo que está acabando, que está terminando, o mundo moderno que manda dizer a ele que a missão já não interessa”.	pt-PT
"Se pudéssemos estar de forma directa não via nenhum constrangimento", disse também Manuel Vicente, quando questionado se a Sonangol vê com bons olhos um aumento da participação na Galp.	pt-PT
É verdade que Isabel II se consagra "como absoluto ícone", pois "as suas célebres toilettes, empalidecidas pelo glamour juvenil de Diana ganharam um novo elã".	pt-PT
Podia fazer mais criticar a má gestão e apontar as responsabilidades, criar nos trabalhadores da TAP e não só um movimento de contestação e solidariedade..	pt-PT
O movimento cultural do Iluminismo deixou uma importante marca na Europa, transmitida a parte do continente americano, determinando neste sentido a evolução da sociedade.	pt-PT
Praia Fluvial e Parque de Campismo em requalificação até 2012 Logo que a intervenção fique concluída, o Parque de Campismo de Valhelhas poderá ficar aberto o ano inteiro.	pt-PT
Penedos argumentou que "uma transcrição não diz em que tom aquilo que é transcrito é dito" e "não se diz se é na brincadeira".	pt-PT
A sorte do condutor, que acabou por sair ileso, é que a ribanceira é baixa, por que se fosse mais alta, as consequências teriam sido outras outras.	pt-PT
A maior posse de bola pertencia ao Moçariense, mas nas vezes que a equipa do concelho de Torres Novas tinha a bola em seu poder, foi sempre mais rápida e criava problemas à defensiva do Moçarriense.	pt-PT
Índia prevê um crescimento de 6,5% este ano A Índia espera registar uma taxa de crescimento na ordem dos 6,5% para este ano fiscal, que termina em Março próximo, segundo as previsões do Conselho Económico do Governo divulgados hoje.	pt-PT
Do outro lado do continente, na zona Este, existem parques nacionais visitados anualmente por milhares de turistas, onde o número de mamíferos de grande porte se reduziu para quase metade.	pt-PT
Tudo indica que se trata de um “tablet PC”, ou seja, um dispositivo plano, com ecrã táctil, que poderá revolucionar o mercado dos “netbooks”.	pt-PT
“Quando um povo é oprimido durante muito tempo por um regime que não respeita os direitos humanos – afirma o presidente da Conferência Episcopal Italiana, cardeal Angelo Bagnasco –, isso cedo ou tarde rebenta.	pt-PT
Município de Faro Concretização do Núcleo de Desenvolvimento Turístico na Unidade Territorial do Litoral Sul e Barrocal Ver Imagem em formato PDF Aviso de prorrogação de prazo n.º 185/2011.	pt-PT
Cientistas da Universidade de Copenhaga descobriram que a vitamina D é crucial para activar as defesas do nosso sistema imunitário e sem a ingestão suficiente desta vitamina, as células T deste sistema perdem a capacidade de reagir e de lutar contra as infecções do nosso corpo.	pt-PT
Quanto à escolha entre investir ou amortizar dívida, Gonçalo Pascoal e Cristina Casalinho notam que é provável que nos próximos anos o crédito não volte a ser tão barato como foi até há poucos meses.	pt-PT
O protesto, marcado pelo Sindicato dos Enfermeiros Portugueses (SEP), coincide com a manifestação nacional que se realiza a partir das 15h00, frente ao Ministério da Saúde, em Lisboa.	pt-PT
Os estrangeiros ficaram sob a alçada da delegação local do Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) a quem compete levar por diante o processo de expulsão do País.	pt-PT
Pela sua clareza em campo E postura nada abrasiva O SCP é no mundo real Flagra da verdade desportiva Clareza é com o clarificador Que do seu Mundo Virtual Canta Sporting com fervor O fervor do football Vive a vida com paixão!	pt-PT
As verbas conseguidas com estes acréscimos de 15% anuais no tabaco, uma espécie de nova taxa, serão canalizadas para a cobertura do défice do Serviço Nacional de Saúde (SNS).	pt-PT
"Já falei com o director regional das Florestas que vai mandar uma técnica fazer uma ´biopsia´ a cada uma das palmeiras para saber qual o estado delas", anunciou.	pt-PT
Uma tentativa de sanar o conflito pelo diálogo “correu mal” com supostas ameaças verbais e tentativas de agressões depois consumadas a 16 de Novembro.	pt-PT
Para já, do lado da União Europeia, Joaquín Almunia disse que a Comissão ajudaria a Grécia a traçar um plano para reduzir o défice, mas não se arriscou a garantir qualquer outro tipo de apoio financeiro.	pt-PT
Numa situação de emergência, e no que diz respeito à população, existem níveis de referência a partir dos quais se torna necessário tomar medidas específicas, de acordo com as orientações internacionais.	pt-PT
O verdadeiro espírito de Natal, caro Leitor, está nos corações e consiste em dar esperança, distribuir alegria, praticar a solidariedade, ajudar a ser feliz, exercitar o amor!	pt-PT
Nos "Brindes", um grupo de executivos ouvem um discurso do seu Director empatados por malas, pastas, copos, pratos e um desejo desesperado de fazer o correcto.	pt-PT
A Euribor a três meses caiu para 1,927%, o valor mais baixo de sempre e inferior da taxa de referência do Banco Central Europeu (BCE), que é de 2%.	pt-PT
O Reino Unido enfrenta actualmente um dos Invernos mais frios dos últimos 100 anos, com temperaturas a atingirem os 19,6 graus negativos em Chesham, a norte de Londres, na noite passada.	pt-PT
Daúto Faquirá, o treinador do Olhanense, chamou 22 jogadores para a partida de amanhã na Luz, referente ao jogo em atraso da 5ª eliminatória da Taça de Portugal.	pt-PT
Dotado de tracção dianteira, o A8 híbrido apresenta desempenhos semelhantes aos A8 convencionais de seis cilindros O consumo médio de combustível anda pelos 6,2 litros aos 100 quilómetros, 20% abaixo das versões com motores de combustão.	pt-PT
Por outro lado, apenas 10 por cento dos portugueses conhecem pessoalmente alguém que tem uma doença rara, contra 17 por cento em média dos europeus.	pt-PT
Pedro Choy não adiantou mais informações mas salientou que neste momento decorrem “negociações avançadas” com entidades privadas angolanas e chinesas para a construção desta unidade.	pt-PT
Blair anunciou a decisão de doar os lucros provenientes da publicação desta obra para um centro de reabilitação de soldados feridos que abrirá em 2012.	pt-PT
Os arsenalistas têm um alto aproveitamento dos praticantes formados nas suas fileiras, mas o orçamento não chega para contratar algumas figuras de peso que iriam permitir pensar noutros voos mais ambiciosos.	pt-PT
A baixa de preços deste último segmento nos saldos deste ano foi mais acentuada do que nos do ano passado, levando a que tenham apresentado uma queda homóloga.	pt-PT
O que importa é que eu estarei sempre convosco e deixarei ao menos a recordação dum homem digno que foi leal à lealdade dos trabalhadores.	pt-PT
Aliás, dos contactos que tenho feito aqui, em Cabo Verde, tenho a sensação de que, dentro de pouco tempo, vai haver um "boom" no mercado da construção no país e vai rebentar muita coisa.	pt-PT
"Qual a vila alentejana cujo nome tem 6 letras e que se lhe retirarmos uma letra fica o nome de uma das serras do nosso país?	pt-PT
Os documentos foram aprovadas por maioria, com a abstenção dos deputados socialistas e votos contra dos três eleitos do PCP e da representante do Bloco de Esquerda, numa sessão que se prolongou por quase sete horas.	pt-PT
Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Partilhar no Facebook «Oportunidade única para garantir um grande resultado» O piloto do Peugeot 207 S2000 garante que o seu grande objectivo é fazer um grande Rali Vinho Madeira.	pt-PT
O jogo inaugural das meias finais pôs em confronto a formação espanhola e os lisboetas, que pela primeira vez, alcançaram as meias finais do campeonato português.	pt-PT
Madrid) e de Hugo Almeida (Werder Bremen) estão perto de ser concluídas, e que mais estes dois portugueses são dados como certos no Besiktas.	pt-PT
Depois de uma vida dedicada ao mar tem agora tarefas bem mais calmas do que quando arriscava a vida ao largo da Terranova na pesca do bacalhau ‘à linha’.	pt-PT
«O corte orçamental tem como resultado uma educação mais elitista, mais desigualitária e um país mais pobre e com menos futuro, este é um dos casos em que se vê bem que para respondermos estruturalmente aos problemas do país é preciso serviços públicos de qualidade e a educação é, sem dúvida, um deles», advogou.	pt-PT
Só se vêem meia dúzia de participantes (a maior parte da organização) nestas "fantochadas" para "inglês ver" ou melhor para "madeirense ver" certos madeirenses, óbviamente.	pt-PT
Pela minha parte, prefiro um país feito de neurónios, do que de outro material qualquer, e estamos todos cansados de nos diminuírem com a ideia de que só temos «para vender», sol e praias.	pt-PT
No final do ano passado, a dívida pública ascendia a 1327 mil milhões de euros, equivalente a 68,1% do PIB francês, ou seja, 47.400 euros por cada francês activo.	pt-PT
Guerra é guerra – é assim que se diz. Mas não podemos iludir o facto de que mesmo para a guerra há leis humanitárias, que procuram minimizar os efeitos colaterais sobre as populações indefesas. Abrimos uma excepção para Hiroshima em que os efeitos colaterais foram do tamanho da nossa consciência.	pt-PT
Na capital irlandesa, a crise pode até ser resumida com a história de um hotel de luxo desenhado por arquitectos lusos. Seria a bandeira da zona rica de Dublin, no Grand Canal, a um quilómetro do estádio, e estaria concluído até final de 2008. Continua por abrir.	pt-PT
O acidente ocorreu cerca das 11.30 horas, tendo a circulação sido interrompida até à conclusão das operações de socorro e de remoção das viaturas.	pt-PT
O plantel portista treinou hoje pela última vez no Estádio do Dragão, antes da deslocação para a Madeira, num preparo em que se registou apenas a ausência de Mariano, segundo o site do clube.	pt-PT
Troféu da Cidade atraiu centenas de pescadores A prova de pesca desportiva, integrada nas festas da cidade, que decorreu no passado sábado dia 12 de Julho, bateu o recorde de participantes (mais de 60) que compareceram em representação de 14 clubes.	pt-PT
Acompanham a comitiva governamental 25 empresas das áreas da energia e da construção civil e obras públicas, onde Portugal espreita oportunidades na ordem dos dez mil milhões de euros que quer ver concretizadas este ano.	pt-PT
Felizmente, depois vem um ano de trabalho para recuperar das férias. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Como essa gente covarde sabe que jamais irao parar na cadeia por maltratarem e ate matarem um cao ou um gato, as coisas vao continuar do jeito que estao.	pt-PT
As autoridades chinesas já referiram várias vezes que a pena de morte vai continuar a existir, assinalando o apoio da população como uma das razões para manter este tipo de castigo.	pt-PT
“Nós concordámos com isso e encorajámos Portugal a intensificar essas reformas, e estamos prontos para ajudar Portugal, em cooperação com as autoridade do país”, concluiu Olli Rehn.	pt-PT
Es linda e muito simpatica admiro muito o teu trabalho.bjs Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Es linda e maravilhosa e muito simples.	pt-PT
"Se avaliássemos o comportamento do mercado quase diríamos que a crise não existe, mas o fim do ano não pode ser um barómetro para fazer essa avaliação", sublinha José Manuel Ferraz.	pt-PT
De certeza que pensará viver num mundo novo pois não se apercebe que mesmo dizendo estar numa república de bananas é, e continuará a ser SÚBDITO e os súbditos não acabaram nem acabarão.	pt-PT
“Se as coisas se pudessem passar agora como se passaram então não havia que diabolizar o FMI mas infelizmente não se poderão passar da mesma forma”, sublinhou.	pt-PT
A Direcção Provincial dos Recursos Minerais e Energia (DPRME) de Manica garantiu que estão a ser tomadas medidas para que a falta de combustível não afecte com gravidade as áreas sensíveis dos vários sectores de actividade.	pt-PT
Este Natal compre esperança A STORE, o projecto da Cruz Vermelha Portuguesa de Lisboa e da Leo Burnett está de volta mas, desta vez, com lugar cativo no Dolce Vita Picoas Plaza.	pt-PT
O relatório, centrado nas “políticas a renovar”, mostra como nos últimos anos as medidas governamentais favoreceram mais o acesso à propriedade imobiliária do que ao mercado de arrendamento e dificultaram a mobilidade familiar.	pt-PT
No sábado, 22 de Maio, foram anunciados os vencedores da II edição do Concurso de Dança do “Vem Dançar – VI Mostra de Dança”.	pt-PT
Para minorar o impacto da reforma da administração pública o STAL tem vindo a defender a aplicação da opção gestionária, estando já a negociar com algumas autarquias a aplicação deste mecanismo.	pt-PT
Lançamos mais de 10 novos produtos por mês, o que nos permite acrescentar mais soluções aos nossos clientes e, naturalmente, cobrir outros segmentos de utilizadores, alargando assim o nosso portfólio de clientes.	pt-PT
Os comentários positivos e negativos existentes nestas redes sobre determinada marca, o número de fãs ou seguidores são formas de avaliar a qualidade e capacidade de comunicação das marcas nestes canais.	pt-PT
Pinto Balsemão falava à margem da sessão solene de abertura do ano lectivo da Universidade da Beira Interior (UBI) em que foi distinguido com o doutoramento Honoris Causa.	pt-PT
Para estes espectáculos, a cantora preparou surpresas especiais, cujo estilo de Mafalda Veiga se associa às tecnologias de hoje, um espectáculo especialmente preparado para auditórios.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 13 fecharam em alta e sete em queda, tendo sido transaccionadas 56,4 milhões de acções no valor de 178,8 milhões de euros.	pt-PT
Deste modo, às 9h30 os convidados serão recebidos na Pousada de São Brás de Alportel, onde será entregue a documentação para o encontro, seguindo um breefing com as entidades da Câmara de São Brás de Alportel, a Região de Turismo do Algarve, a Globalgarve e a Almargem.	pt-PT
Novo regime de seguros de crédito à exportação As empresas portuguesas vão ter brevemente à disposição quatro mil milhões de euros com o novo regime de seguros de crédito à exportação.	pt-PT
Fonte da PSP referiu que a operação, que juntou efectivos da investigação criminal e intervenção rápida, terá sido alvo de uma "rigorosa preparação", e não terá sido desencadeada depois do assalto do Alvor.	pt-PT
Na Quinta de São João Norte, a comitiva passou por um terreno cedido pela Autarquia à Liga Nacional de Karaté de Portugal para construção do Centro de Treinos.	pt-PT
Segundo a Bloomberg, o mercado de habitação do Qatar sofreu uma quebra de 40 por cento no período compreendido entre Setembro e Abril, o preço das terras para a construção de casas na capital do Doha caiu para mais de 50 por cento.	pt-PT
Acasos de campanha – Um destes dias, em plena campanha de rua, numa das nossas freguesias, conheci uma senhora com quem estive à conversa.	pt-PT
Para além do Espaço Multimédia, o pólo de Quarteira vai integrar também um espaço de leitura presencial e área infantil, com acesso directo a livros e periódicos, que ficará instalado na antiga sede da Junta de Freguesia de Quarteira.	pt-PT
Os problemas eram os mesmos, estávamos a caminhar mal, estávamos a enganar os portugueses, a dizer que a economia estava na maior, quando não era verdade.	pt-PT
Melhorar a saúde dos homens, a relação entre géneros, promoção da igualdade entre géneros e destaque papéis positivos de homens são alguns dos objectivos que se pretendem promover neste dia, demonstrando também, que está na altura, e cada vez mais, devido ao papel preponderante da mulher em sociedade, a necessidade de um apoio, cada vez maios do sexo masculino, ao feminino.	pt-PT
A “Move Mais” tem como novidade a ligação de parques de estacionamento (Centro Cultural de Congressos e canal de S. Roque) percorrendo vários pontos da cidade.	pt-PT
António Mendonça, disse que as portagens na A28 continuam em agenda e serão introduzidas pelo governo, mas existirão “isenções” para “trânsito local” e será também contemplada a situação do “utilizador frequente (da estrada), pessoas que vão para o seu emprego, as suas casas”.	pt-PT
O Governo pretende ainda lançar um conjunto de medidas de apoio ao reforço dos capitais próprios da linha PME através de fundos, alguns deles de capital de risco.	pt-PT
O Braga, também porque as exigencias são maiores, não está ao nível do ano passado e julgo que não conseguirá aguentar este ano o estofo do FCP e Benfica.	pt-PT
Em Junho, o Tribunal da Relação de Lisboa aplicou uma pena de dois anos de prisão a Isaltino Morais, pelos crimes de fraude fiscal e branqueamento de capitais, mas anulou a pena de perda de mandato.	pt-PT
Segundo a Divisão de Sismologia do Instituto de Meteorologia, o sismo de fraca intensidade atingiu a magnitude de 2,4 na escala modificada de Mercali.	pt-PT
Leal, que é também diretor executivo da multinacional United Investments, considera que a estratégia dos concorrentes do Sheraton Algarve, que está integrado no 'resort' Pine Cliffs, está a prejudicar o mercado e vai atrasar a recuperação.	pt-PT
No entanto, o vocábulo, hodiernamente, encerra uma carga de ambiguidade e de equivocidade, para o qual não existe uma definição única e unívoca, sendo indispensável clarear alguns dos seus sentidos.	pt-PT
O antigo presidente do maior banco privado português compareceu perante a comissão para "defender" o seu "bom nome" e cumprir um "dever cívico, em resposta a um pedido de um orgão de soberania".	pt-PT
«Depois de tudo o que passei, é extraordinário quem ainda queira ver nestas declarações qualquer vitimização artificial», terminou, sem nunca especificar os alvos, e avisando que esta será «a última vez» que fala sobre este assunto.	pt-PT
O objectivo da comissão, que tem 180 dias para trabalhar, é saber se o chefe de Governo mentiu quando disse no Parlamento desconhecer a intenção da PT em comprar parte da Media Capital, grupo que detém a TVI.	pt-PT
Colégio D. Diogo de Sousa entrega 7.861 euros à Cáritas de Braga 10 Fev 2010Marta Encarnação O Colégio D. Diogo de Sousa entregou ontem à Cáritas Arquidiocesana de Braga um cheque no valor de 7.861.	pt-PT
De acordo com Mariana Alves, a empresa Jardimagestic, de Vila Viçosa, adquiriu o edifício do antigo lagar, frente ao largo da feira, que vai ser recuperado e adaptado a unidade hoteleira.	pt-PT
«Posso sensibilizar a conferência de líderes para que atraia à AR os debates que são do interesse vital para Portugal, tentarei que a AR dê o exemplo na redução de despesas; trabalharei para que o parlamento tenha uma imagem de ética e transparência total», acrescentou.	pt-PT
Contactada pelo JA, a família adianta que alertou as autoridades logo no primeiro dia em que Manuel António Nunes não regressou a casa depois do trabalho, no passado dia 8 de fevereiro.	pt-PT
Segundo os dados deste organismo da ONU, em 2009, perderam a vida 8,1 milhões de crianças antes do seu quinto aniversário contra os 12,4 milhões registados em 1990, tendo ocorrido 60 mortes por cada mil nascimentos em 2009 contra 89 em 1990.	pt-PT
"Sobre os detidos recai a suspeita de terem um papel importante na venda de produtos estupefacientes na cidade de Aveiro, agindo entre si de forma perfeitamente estruturada e articulada e disso fazendo modo de vida", refere o comunicado.	pt-PT
Teixeira dos Santos negou que o novo programa de austeridade tenha sido adoptado "para satisfazer a vontade ou a pressão de Bruxelas ou seja de quem for". Segundo afirmou, "a agudização da crise irlandesa colocou Portugal novamente debaixo do foco das atenções e das preocupações dos mercados internacionais e daí a necessidade de termos que avançar com novas medidas".	pt-PT
Os juros relativos às OT a cinco anos abriram em 6,95%, cada vez mais perto da linha vermelha dos 7%, e os juros relativos a OT a dez anos abriram em 7,45%, segundo dados da Bloomberg.	pt-PT
A Claro Brasil Ride decorreu de 14 e 19 de novembro na Chapada Diamantina, no Centro da Bahia, é o maior desafio de BTT em solo brasileiro, uma épica corrida de seis dias disputada sempre em duplas de atletas (Masculinos, Femininos, Mistas e Masters).	pt-PT
De acordo com Nogueira Leite, a intenção do PSD é «tentar negociar em sede da União europeia a aplicação preferencial ao sector exportador» da redução da Taxa Social Única (TSU) «até 4 pontos» e há «mais do que margem» para isso.	pt-PT
Mértola volta a assinalar a sua herança islâmica com a realização da 6.ª edição do Festival Islâmico de Mértola, de 19 a 22 de maio.	pt-PT
Os atacantes muçulmanos pertencem à corrente Salafi, uma das mais rigorosas do Islão, que a cada dia está a ganhar mais terreno no Egipto. Segundo fontes oficiais, a calma já voltou àquela área da capital egípcia.	pt-PT
Sobre a polémica em torno das dificuldades que os portugueses tiveram em votar nas últimas eleições usando o cartão de cidadão, José Magalhães sublinhou que "os eventos eleitorais nada têm a ver com o cartão em si".	pt-PT
Porém, frisou que “as notícias sobre o atual Presidente tinham um carácter positivo ou neutro, enquanto que sobre a oposição tinham um caráter neutro ou negativo”.	pt-PT
A DailyWork é uma start up da Brisa "100% portuguesa", que tem uma parceria com a empresa de Aveiro Micro IO e com um professor do Instituto Superior de Engenharia de Lisboa (ISEL).	pt-PT
Na única sessão do julgamento foram ainda ouvidos os dois militares da GNR que tomaram conta da ocorrência, sendo que as três testemunhas confirmaram os factos que constam da acusação.	pt-PT
Questionado sobre se os alunos das Novas Oportunidade se podem tornar leitores das suas obras, este respondeu “dificilmente”. Acrescentou ainda que este sistema onde se tenta suprir uma falta de formação para as estatísticas europeias “não olha à qualidade, à formação, ao ensino, ou à transmissão da cultura” pois a única coisa que interessa é o resultado.	pt-PT
Também já entraram nas instalações do juízo de instrução criminal do Baixo Vouga os arguidos Manuel e Paulo Costa (pai e filho), alegados colaboradores de Manuel Godinho no esquema que está a ser investigado.	pt-PT
António Rodrigues diz ainda que José Torres foi “um dos torrejanos que, apesar de ter vivido muitos anos fora, mais amou a sua terra”.	pt-PT
Os cinco novos planetas descobertos têm uma massa que oscila entre 2,3 e 13,5 vezes a da Terra e os seus períodos orbitais são inferiores a 50 dias, pelo que orbitam numa região que, em termos de referência, poderia caber na órbita de Mercúrio.	pt-PT
16h34 Teixeira dos Santos diz que uma verba entre 80 e 85 milhões de euros vai ser canalizada para os aumentos das pensões mais baixas.	pt-PT
Uma vez que ao que tudo indica e ao contrário do que andaram a dizer durante todo o ano passado,o governo vai controlando o deficit, vão dizer que qualquer um o fazia.	pt-PT
O presidente da Visabeira assegura que esta será "a primeira rede até casa do cliente existente no país". A tecnologia já está, no entanto, disponível numa célula no Bairro do Jardim, em Maputo.	pt-PT
Pelo menos 365 pessoas foram mortas e 5.500 ficaram feridas durante os 18 dias de protestos populares que tiveram início a 25 de Janeiro no Egipto, anunciou hoje o Ministério da Saúde.	pt-PT
Governo aprova aumento do salário mínimo para 500 euros até final de 2011 Salário mínimo sobe para 485 euros em Janeiro e aumenta para 500 euros até final do ano.	pt-PT
“Temos muita gente com mais de oitenta anos que usufrui deste projecto, e cada um deles pode usufruir de seis intervenções anuais, contemplando um montante máximo de 110 euros”, disse.	pt-PT
Na nota enviada à comunicação social, o BE avança ter endereçado o convite ao presidente da Comissão de Inquérito Parlamentar à Comunicação Social na Madeira. N a mesma nota, o coordenador do Bloco na Madeira, Roberto Almada, acrescenta não ter recebido confirmação da presença do deputado social democrata, Coito Pita.	pt-PT
A mesma fonte adiantou que, “apesar do voto contra da PT, a deliberação foi aprovada por maioria dos membros do conselho de administração da Páginas Amarelas”.	pt-PT
O limite de endividamento do município em 2008 foi excedido em um milhão de euros e, lembra o PS no comunicado, o executivo então liderado por Luís Azevedo ignorou a notificação para prestar esclarecimentos.	pt-PT
"Esta austeridade poderá tornar o sector exportador mais competitivo e com isso beneficiar a aviação", disse ao Negócios fonte do Instituto Nacional de Aviação Civil (INAC).	pt-PT
Governo quer reduzir direitos durante e depois do despedimento Pacote apresentado à margem da concertação social pode dificultar consensos na obtenção do acordo tripartido que o Governo quer fechar em breve.	pt-PT
Faltaram apenas Alberto João Jardim, cabeça de lista pela Madeira, José Luís Arnault, que concorre por Viseu e Montalvão Machado, o primeiro da lista por Vila Real.	pt-PT
Fontes ligadas ao processo disseram ao PÚBLICO que há ainda assuntos a discutir, nomeadamente a nomeação de um administrador pela Arcus, que não será objecto de decisão na assembleia de hoje.	pt-PT
Irlanda corta 20% na despesa do Estado até 2014 O Governo da Irlanda anunciou que vai cortar cerca de um quinto da despesa social até 2014 e aumentar os impostos como parte do plano para reduzir o défice das contas públicas para 3% do PIB.	pt-PT
Aquele responsável adianta que está em causa um investimento de cerca de um milhão de euros, que não terá suporte do Estado, nem apoio da Comunidade Europeia.	pt-PT
A Lei de Bases do Desporto Nacional vai estar em debate nos próximos dias à Assembleia Nacional, onde será discutida e votada pelos deputados.	pt-PT
Paulo Portas falava durante uma visita a Oliveira do Hospital, onde, questionado ainda pelos jornalistas, evitou comentar as alegadas divisões dentro do Executivo de Jose Sócrates sobre o Programa de Estabilidade e Crescimento.	pt-PT
Na mensagem de Natal que dirigiu hoje aos portugueses, José Sócrates manifestou a esperança de que 2010 seja o ano da recuperação económica, tendo como base o investimento público.	pt-PT
O principal objectivo desta iniciativa foi angariar fundos para a paróquia, particularmente para as obras de restauro da igreja, iniciadas há cerca de um ano e meio e que estão quase a terminar, com um montante global de cerca de 600 mil euros.	pt-PT
Por outro lado houve lugar a um claro convívio com um elevado nível competitivo, permitindo assim, de alguma forma, preparar os compromissos nacionais do próximo mês.	pt-PT
Como vizinho, Hilbert tem o actor Marcos Palmeira, bem conhecido do público português, e não só, que apenas se salvou do pior porque no dia anterior à intempérie regressou à cidade carioca.	pt-PT
Logo a seguir aparece um outro Banco a pedir 700 milhões de euros ao Estado e, como este só lhe dá 45 milhões surgem uns tantos (não há um do Estado aqui metido, também?	pt-PT
Além de levar para casa o "Pão de Santo António", quem participar nesta missa, celebrada às 18h00, receberá também um cravo, após a incensação da imagem de Santo António.	pt-PT
Para a mãe será sempre aquele menino que, aconchegado nos seus braços, a olhou pela primeira vez e lhe contou toda a sua história.	pt-PT
Segundo a agência de notícias i.media, especialista em informação religiosa, as medidas deverão permitir ao Vaticano entrar na “lista branca” dos países que têm medidas rigorosas contra a lavagem de dinheiro.	pt-PT
Miguel Oliveira (Aprilia) melhorou o seu tempo e realizou a quinta melhor marca da segunda sessão de treinos livres do GP de Portugal, terceira ronda do campeonato do Mundo de motociclismo, na classe de 125cc.	pt-PT
A decisão de avançar para a venda dos activos da Bertelsmann em Portugal foi tomada em meados de Novembro. O grupo alemão, que em termos globais teve resultados operacionais de 284 milhões de euros no terceiro trimestre (mais 14 por cento face ao mesmo período de 2008) emprega em Portugal 650 trabalhadores.	pt-PT
O chumbo do PEC não surpreendeu os mercados e Portugal continua no "percurso" para pedir ajuda externa, afirmou hoje o economista João Duque, que defende que o pedido de demissão de José Sócrates resultou de uma "conjugação de interesses".	pt-PT
"Os professores vão continuar a ser eternos estagiários com processos de avaliação sistemáticos com aulas assistidas quando já fizeram estágios, já deram provas do seu valor, das suas aptidões", diz.	pt-PT
Só no escuro da noite, dando voltas na cama na tentativa de dormir, conseguira juntar os sons silabados, omissos, até obter aquele estranho apelo.	pt-PT
E à semelhança de tantas outras festas açorianas, celebremos durante uma semana que começa a 30 de Maio, com o Dia da Região e termina a 7 de Junho com as Eleições Europeias de 2009.	pt-PT
À hora de fecho, o índice Nikkei 225, meio não ponderado dos 225 valores vedetas da bolsa japonesa, valorizou 0,18 por cento para os 10.257,56 pontos.	pt-PT
O aeroporto internacional de O’Hare, em Chicago – um dos mais movimentados do mundo – foi fortemente perturbado pelo mau tempo, com cerca de 1000 voos cancelados ontem e outros 579 já hoje.	pt-PT
O Ministério das Finanças belga anunciara a 16 de Julho ter cumprido os critérios para abandonar esta "lista negra", assinando uma nova série de acordos de troca de informações fiscais.	pt-PT
Relativamente a Fevereiro, o destaque foi para as acções internacionais, com 2,9% positivos, para as acções nacionais, com mais 2,3% e para as outras acções euro com 1,9%, apenas as obrigações internacionais perderam 1% em Fevereiro.	pt-PT
O treinador dos "dragões" reconhece que o Benfica, adversário mais perto, "está no topo da sua motivação", dado o ciclo vitorioso que atravessa, e só "um FC Porto igualmente motivado é que poderá ser campeão".	pt-PT
A participação Votorantim e Camargo Corrêa na Cimpor recebeu um parecer favorável da Secretaria de Acompanhamento Econômico (Seae), mas a agência governamental recomendou ao regulador brasileiro que imponha algumas restrições à operação.	pt-PT
Pelo menos 42 pessoas morreram e 100 ficaram feridas num atentado suicida contra um centro de recrutamento da polícia em Tikrit, 160 quilómetros de Bagdad.	pt-PT
O corte nos benefícios fiscais e a subida do IVA, com a consequente antecipação do consumo, levaram os portugueses a evitarem os PPR no final de 2011. Muito deste dinheiro foi desviado¿ para comprar carros.	pt-PT
A indicação do economista Pinto Barbosa para liderar o órgão que vai fiscalizar as contas públicas do país partiu do PSD e está a provocar polémica na medida em que não detectou, enquanto presidente do Conselho Fiscal do BPP, quaisquer irregularidades nas contas do banco. Pinto Barbosa sairia da instituição quando João Rendeiro foi obrigado pelo Banco de Portugal a rescindir.	pt-PT
O clínico explicou que os pais na menina autorizaram que a filha fosse submetida uma rinoplastia, depois de ter sido vítima de discriminação por parte de colegas em três escolas diferentes, e não ter conseguido que a violência contra a sua filha fosse travada. Este tipo de operações custa em média cerca de 2500 libras (3100 euros) no Reino Unido.	pt-PT
Vejo sempre com surpresa as primeiras audições desse programa de grande participação popular e ainda maior audiência chamado Ídolos. Este é um programa muito bem engendrado por quem teve a ideia dele e vive de várias emoções.	pt-PT
O evento tem início pelas 9h30, com a linha de meta a ficar instalada em frente ao Complexo das Piscinas Municipais, na Rua Gomes Aciegas.	pt-PT
O problema não é tanto o ir buscar financiamento, pois uma das coisas que o Governo fez bem, mas devia ter feito mais cedo, foram os Certificados de Tesouro.	pt-PT
«Está em funcionamento desde Abril de 2003”, disse Alcindo Antunes, secretário geral da fundação, anunciando que «brevemente será lançado um projecto de iluminação nas aldeias” e outro de segurança rodoviária em Bissau.	pt-PT
Como dizia o jornalista Fernando Madrinha, no Expresso, se Portugal reage assim, num momento em que a China só começa agora a pôr as garras de fora, o que fará quando for a maior potência económica mundial?	pt-PT
As remunerações tiveram uma variação superior às de Março, verificando uma queda de 5,2 por cento. Nos últimos 12 meses, a taxa de variação média foi de 7,7 por cento.	pt-PT
"A EDP foi a última a receber autorização para construir a sua central de ciclo combinado e vai ser a primeira a entrar em funcionamento, ainda neste Verão", referiu, acrescentando que "o processo todo levou um ano e meio a concluir".	pt-PT
O grupo, que se dedicava à compra e venda fraudulenta de mercadorias diversas, foi detido por suspeitas de burla agravada, associação criminosa, falsificação de documentos e branqueamento de capitais, ainda segundo a SIC Notícias.	pt-PT
O realizador, que goza de um enorme prestígio em todo o mundo, criticou ainda o ateísmo que “destrói a alma” transformando os homens em “mecanismos biológicos, consumindo produtos impostos por uma cultura de publicidade”.	pt-PT
Agora, esta água terá de ser retirada do local o mais rápido possível para evitar que chegue ao oceano. Segundo a empresa, a água será transferida para uma instalação de tratamento de resíduos radioactivos, com capacidade para 30 mil toneladas. A operação começou às 10h08 locais (02h08, hora portuguesa).	pt-PT
A taxa de juros nominal aplicável em cada um dos períodos de juros será variável e igual à TBA, adicionada de um spread de 3,30% (floor de 6,9%), sendo os correspondentes juros pagos em prestações semestrais e sucessivas.	pt-PT
O autarca realçou que a obra da Escola de Música – que implicou a demolição parcial do antigo Mercado – «é complexa» e está a ser feita com «todo o cuidado e rigor», nomeadamente a nível de isolamentos acústicos.	pt-PT
“A Transdev já informou o Governo da sua vontade em participar num concurso público para a atribuição de uma nova concessão”, adiantou à Lusa o administrador delegado da Transdev para a Península Ibérica e Marrocos, Dominique Gauthier.	pt-PT
Casa de Saúde do Bom Jesus aguarda financiamento para Centro Assistencial O Instituto das Irmãs Hospitaleiras do Sagrado Coração de Jesus apresentou uma candidatura ao Programa Operacional Regional do Norte (ON.	pt-PT
“Desde o mês de Agosto passado, as vendas de ligeiros de passageiros, realizadas no âmbito do Programa de incentivos, têm representado cerca de 32 por cento do total das vendas do mercado”, explica a ACAP.	pt-PT
Tomou, por isso, a iniciativa de entregar hoje um estudo ao presidente da Assembleia da República, Jaime Gama, segundo o qual o aborto em Portugal é “frequente, ilegal e inseguro”.	pt-PT
'Um aperto fiscal com a magnitude que Portugal precisa não pode ser aplicado de uma só vez. O Governo anunciou algumas medidas em maio, que incluem items que podiam ser implementados rapidamente, como subida de impostos e corte nas despesas de capital', disse Kevin Dunning.	pt-PT
Otília e Sousa disse que o novo horário, entre as duas cidades, funcionará «nas horas em que for mais necessário», sem especificar qual o período do dia.	pt-PT
Academia José Atalaia promete dinamizar Cineteatro de Fafe 03 Nov 2008Francisco de Assis O presidente da Academia de Música José Atalaia prometeu dar mais dinamismo ao Cineteatro de Fafe, espaço para onde vai mudar no início de 2009.	pt-PT
O projectoO projecto da Unidade de Saúde é da autoria dos arquitectos João Paulo Cardielos e Cláudia Albino e foi vencedor de um concurso público.	pt-PT
Hoje, conluiu o Prelado, «é mais fácil e mais agradável aos ouvidos que nos escutam pregar os ensinamentos sociais da Igreja, a libertação dos oprimidos da terra».	pt-PT
Contudo, aos 76 minutos, o Paulo Sérgio do UD Leiria foi expulso por Jorge Sousa, pelo mesmo motivo, fazendo com que as equipas se igualassem em termos de jogadores em campo.	pt-PT
Ana Jorge realçou ainda que é preciso que todos os profissionais e cidadãos em geral tenham consciência que "o problema é sério" e que "é gerir bem e utilizando bem os serviços de saúde” que se pode contribuir para se ter “saúde para todos".	pt-PT
Belo Moreira utiliza a expressão «tenaz concorrencial» para aludir aos efeitos que a liberalização dos movimentos de capitais inerente à globalização provocam nas economias nacionais, vida das empresas e, sobretudo, das cooperativas portuguesas.	pt-PT
Por isso, «os cerca de 100 mil euros investidos neste I Salão do Vinho Verde não podem ser considerados exagerados, até porque usufruímos também de vários e importantes apoios e patrocínios».	pt-PT
O encarnado não irrita os touros, nem os faz perder a cabeça, pela simples razão de que não vêem as cores, mas é capaz, dizem os estudos científicos, de acelerar a pulsação e criar a ansiedade que faz disparar a acção.	pt-PT
Esta norma, aliada ao estado em que a Região se encontra, a nível económico, bem como aliada ao poder sufocante da governação do Partido Socialista, faz com que se avizinhe um novo ciclo político.	pt-PT
Embora perder três vezes nunca deixe ninguém satisfeito, o técnico da Oliveirense diz preferir que as derrotas tenham acontecido agora, no início da segunda volta do campeonato.	pt-PT
Segundo a acusação, concluída em 2005, António Preto e os dois empresários causaram também um prejuízo ao Estado de mais de 37,5 mil euros.	pt-PT
Artigos Relacionados Adesão à greve dos enfermeiros ronda os 65 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O sucateiro Manuel Godinho foi libertado no dia 28 de fevereiro, altura em que expirou o prazo de um ano e quatro meses da sua prisão preventiva.	pt-PT
O limiar da pobreza extrema é definido como o gasto de 1,25 dólares por dia e por pessoa e os últimos números do Banco Mundial indicam que 1,2 mil milhões de pessoas em todo o mundo estão nesse limiar.	pt-PT
Também a Câmara da Marinha Grande aguarda pela reunião para divulgar as medidas que estuda adoptar. Promover o transporte para a Praia Velha é uma das que está em cima da mesa.	pt-PT
O resto do ano, com a imensa pausa das presidenciais, vai mostrar que a originalidade lusa de ter um Governo sem um suporte parlamentar maioritário só traz maus resultados.	pt-PT
Em entrevista ao Negócios, Defensor Moura afirma que as medidas que têm sido adoptadas pelo Governo para "não têm tido as consequências benéficas que tinham sido anunciadas".	pt-PT
"Em Fevereiro ou Março estamos à espera de arrancar com a construção", disse à Lusa Armindo Pinho Martins, referindo que é "difícil" avançar datas, porque é necessária a obtenção de licenças ambientais.	pt-PT
Por sua vez estas mudanças estruturais nas políticas macroeconómicas contribuirão para a melhoria do sector privado, aumento da produtividade laboral e para o aumento da procura.	pt-PT
Além desta área a Hiscox comercializa em Portugal seguros de habitações e recheios, galerias de arte, museus ou outros espaços onde marquem presença obras de arte e objectos valiosos em permanência ou por períodos limitados de tempo.	pt-PT
Por este motivo o Papa Pio XI determinou que o observatório fosse transferido para a residência de Verão dos pontífices, em Castel Gandolfo, a cerca de 25 quilómetros a sudeste de Roma.	pt-PT
É por lá que a ordenada fila segue também o seu caminho rumo às casas de banho que servem muitos dos manifestantes da praça da revolta.	pt-PT
PT A Federação Nacional dos Médicos (Fnam) vai aderir à greve geral convocada pela CGTP para o próximo dia 10, justificando a participação com as medidas laborais em desenvolvimento pelo Governo que, diz, "visam a destruição integral de direitos".	pt-PT
Observando o Top 10 dos furgões mais vendidos neste segmento, podemos concluir que as quedas foram todas superiores a 20% e que não houve qualquer variação positiva face a 2008.	pt-PT
Bolsa de Tóquio fecha sessão com subida de 0,91% no índice Nikkei A Bolsa de Valores de Tóquio fechou a sessão de hoje com uma subida de 0,91% no índice Nikkei, que se situou nos 10.100,20 pontos.	pt-PT
Mas a forma como decorreu a campanha também o penaliza, nomeadamente, a falta de explicações sobre os excepcionais ganhos na venda de acções da SLN (dona do BPN).	pt-PT
Envelhecimento exige revisão do PDM em Morreira 11 Fev 2008Rita Cunha A freguesia de Morreira, em Braga, corre o risco de envelhecer cada vez mais, pelo que é necessária uma revisão do Plano Director Municipal (PDM).	pt-PT
Cavaco é um presidente que já demonstrou no passado que não lhe trará chatices de maior (quase que aposto que Sócrates terá votado Cavaco assim como muitos dos seus seguidores) enquanto Alegre só lhe traria problemas caso fosse eleito.	pt-PT
“Os resistentes do Interior” Em gesto de homenagem, José Miranda elogiou o trabalho dos produtores de queijo, que considera “os resistentes do interior do Portugal beirão”.	pt-PT
A aposta nas energias renováveis não poluentes, uma das bandeiras do Governo, que nos permitirá viver melhor e, também, reduzir o défice energético, é uma boa aposta, que deve ser apoiada por todos.	pt-PT
Pelo ano de 1983 começou aí a sofrer de hemiparesia direita, a ter dificuldades para movimentos finos, de pressão e de início da marcha.	pt-PT
Provavelmente, a maior parte dos bancos nacionais já utilizou todos os colaterais elegíveis pelo BCE que possuía. Muitos poderão estar até arrependidos de terem investido em obrigações de dívida pública portuguesa para entregarem como colateral, porque apesar de ganharem no diferencial de taxas, sofrem agora com a desvalorização dos seus investimentos e ainda deverão ser fortemente penalizados nos stress tests, a realizar nos próximos meses, que irão simular uma desvalorização ainda maior do que a actual na dívida pública portuguesa.	pt-PT
Segundo dados revelados ontem pela Associação Portuguesa de Empresas de Distribuição (APED), o Ikea foi o associado que apresentou o crescimento mais acentuado no ano passado em território nacional.	pt-PT
Confrontado com fortes críticas depois de ter sublinhado que o sector só ganhará competitividade com a redução de três mil produtores, Jaime Silva sustenta que os incentivos deverão estar para breve.	pt-PT
FARC dizem ter sido traídas Os rebeldes das Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia (FARC) dizem ter sido traídas pelos seus próprios homens, na operação que levou à libertação de Ingrid Betancourt e de outros 14 reféns.	pt-PT
As conclusões que deverão ser aprovadas pelos ministros solicitam à Comissão Europeia para propor medidas para permitir que o sistema estatístico grego respeitar as exigências europeias na matéria.	pt-PT
“Estamos a falar de um registo infelizmente histórico. É o mais elevado desde o 25 de Abril, são cerca de 700 mil desempregados se tivermos em conta os inactivos disponíveis e são 178 mil postos de trabalho destruídos só no último ano”, sublinhou o deputado comunista, defendendo o alargamento do acesso ao subsídio de desemprego.	pt-PT
Os oito alegados piratas, de nacionalidade estónia, lituana e russa, foram detidos e levados para Moscovo, onde enfrentam acusações de rapto e desvio de um navio.	pt-PT
Mas também é preciso dizer que a situação hoje não é pior que era no passado, e que ao longo dos últimos tem sido feito um esforço organizacional por parte do Hospital, para melhorar o atendimento na urgência.	pt-PT
Caso contrário, será necessário esperar pela realização do referendo ao Tratado de Lisboa na Irlanda, lá para Outubro, para Durão Barroso ver confirmada a sua permanência em Bruxelas.	pt-PT
Na edição deste ano a BTL apresenta a iniciativa BTL Rural, um espaço totalmente dedicado à promoção do Turismo em Espaço Rural, Turismo Habitação, Turismo Aventura e Turismo Natureza.	pt-PT
O sector das telecomunicações segue hoje a valorizar apenas 0,33 por cento, muito abaixo do desempenho da PT e, desde o início do ano, as operadoras europeias estão a perder oito por cento.	pt-PT
Ver o debate em página inteira Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Aqui se pode ver como uma figura pública numa reportagem idiota, mal educada e repugnante pode activar o que pior há em todos nós.	pt-PT
No entanto, as lesões do chinês fazem com que, pela segunda vez, Mutombo decida adiar a reforma, pois sem Ming é aposta mais frequente.	pt-PT
"Se Portugal quiser e tiver interesse em vender títulos da dívida deve procurar os métodos adequados", como fundos soberanos, ainda que, segundo o responsável, o mundo árabe veja com desconfiança a capacidade de Portugal em cumprir os compromissos.	pt-PT
De facto, uma que agora surge à mente, foi a de ter concedido um grande espaço com obras de vulto realizado à custa do erário público, à Opus Gay, e de o ter inaugurado com toda a pompa.	pt-PT
Acredito sim que, com algumas modificações e aperfeiçoamentos no actual modelo de obrigações de serviço público, é possível obter tarifas promocionais mais baixas para todos os passageiros, sem prejudicar os residentes de toda a Região.	pt-PT
Estes números foram apresentados hoje pelo presidente dos Correios de Portugal, Estanislau Costa, durante a conferência "A liberalização postal, que perspectivas para o mercado português", a decorrer em Lisboa.	pt-PT
Em “Para Além da Saudade”, Ana Moura interpreta temas tradicionais, como é o caso do Fado Blanc ou do Fado Azenha mas continua a arriscar em novas letras, músicas e parcerias, cantando poemas de Fausto (Nascidos do mar), Amélia Muge (o Fado da Procura) ou Nuno Miguel Guedes (Mapa do coração) mas também, e uma vez mais, de Jorge Fernando, produtor musical do disco e autor/compositor de alguns dos temas.	pt-PT
Iberdrola vai vender mais no mercado Vende a um novo parceiro na EDP Situação fica num impasse até final do ano EDP toma iniciativa de arranjar comprador Com a saída de Soares Carneiro, a PT irá estabilizar?	pt-PT
Os produtores e os vendedores de drogas até podem disputar as honras da virtude, na medida em que põem à prova a resistência da juventude ao pecado.	pt-PT
Apesar de não ter conseguido a qualificação entre os seis primeiros para discutir a "pole position", Benavente quer «fazer um bom resultado na prova nacional.	pt-PT
Organizada pela associação e integrada no âmbito do evento ‘Namorar Portugal’ 2010, a mostra é inaugurada pelas 10 horas pela secretária de Estado da Igualdade, Elza Pais.	pt-PT
O índice Nikkei 225 recuou 0,96% para 10.499,04 pontos, naquela que foi a primeira queda em seis sessões, enquanto o Topix deprecia 0,79% para 930,31 pontos.	pt-PT
O Benfica soma agora 24 pontos e está a 8 pontos do líder FC Porto, que tem 32 pontos após o empate registo ontem em Alvalade, frente ao Sporting.	pt-PT
O Fundo Monetário Internacional (FMI) já admitiu que o mais provável é que o país entre em recessão, contraindo 1,4 por cento, devido ao impacto das medidas de austeridade anunciadas, como o aumento do IVA ou o corte nos salários da função pública.	pt-PT
O treinador dos ‘dragões’ comentou ainda a ausência de Hulk da última convocatória do seleccionador do Brasil, Mano Menezes, considerando que tal não o irá afectar e que mais cedo ao mais tarde irá ser chamado.	pt-PT
Armando Fortuna, Vigilante “Esta passagem de ano vai ser numa aldeia turística, perto de Viseu, porque decidimos aproveitar o facto de termos uma quinta lá perto.	pt-PT
O certo é que, quando se dá primazia às férias, ao mar, ao sol, ao convívio com os amigos, parece que tudo está bem à nossa volta.	pt-PT
“Só há verdadeira democracia em República”, disse António Arnaut, que citou alguns historiadores, como Reis Torgal e Carvalho Homem, da Universidade de Coimbra, para defender que a II República nasceu em 1974, com o triunfo das forças democráticas.	pt-PT
António Guterres, quando há apenas uma semana na Convenção Nacional dos Candidatos do PSD se afirmava que a sua prioridade seria a defesa das populações de cada concelho.	pt-PT
São aquelas tatuagens que as raparigas colocam (e que muitas vezes nem sabem o que significam), são as pulseirinhas no tornozelo ou o gel que nos dá um efeito wet look.	pt-PT
Segundo a PJ, os agressores, dois dos quais são proprietários de casas de diversão, suspeitavam que a vítima tivesse furtado o automóvel de um deles, tendo agido por vingança.	pt-PT
Pior agora as pressões exercidas para parar a Wikileaks e as atitudes perante o administrador e outras empresas que ligadas pressionadas a impedir o funcionamento normal desta organização..	pt-PT
Com isto ele queria dizer que uma livraria que só tem a "espuma da edição", as novidades, não dá oportunidade aos bons livros de ficarem o tempo suficiente pousados para serem descobertos.	pt-PT
Lisboa, Porto e Setúbal são as cidades do país onde há mais carteiristas, sendo explicado pela Polícia com o facto do número de pessoas ser superior às restantes zonas do país.	pt-PT
O conflito ficou marcado por numerosos incidentes sobretudo a partir da altura em que a direcção da empresa, com o apoio do Governo, tentou fazer voltar os eléctricos às ruas pela força.	pt-PT
«Um gestor que ponha a sua empresa a produzir mais, ganha com isso. Essa seria a lógica», exemplificou. «Passados 17 meses, a questão não é fácil e não é pacífica. Mas nós vamos aguardar, não vamos fazer ameaças. Temos uma honra profissional a defender», acrescentou.	pt-PT
Artigos Relacionados Dossier Independência de Timor Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Em 2008, o Serviço de Estrangeiros e Fronteiras tinha sinalizados 148 casos de tráfico, tendo concluído 21 investigações, das quais resultaram 22 detidos e 11 atribuições de títulos provisórios de residência para vítimas.	pt-PT
Para cumprirem os seus objectivos não precisarão de fazer o que o Governo quer, não terão de ser mais ou menos obedientes ou mais ou menos seguidistas.	pt-PT
Face à intransigência do Ministério da Educação, o presidente da AEEP apela, uma vez mais, ao Presidente da República para que vete o diploma.	pt-PT
O Presidente da República veio de avião desde Barcelona, numa altura em que os aeroportos começam a reabrir, mas não fez declarações aos jornalistas.	pt-PT
Jornadas também vão ao Museu de Lanifícios da UBI Nos próximos dias, 24, 25 e 26 de Setembro, o Museu de Lanifícios da Universidade da Beira Interior também se vai associar às Jornadas Europeias do Património.	pt-PT
Algo que mudou, deste 2007 para cá, é que cada vez mais as pessoas que precisam de recorrer aos serviços do Arquivo Distrital não têm necessidade de se lá deslocar fisicamente.	pt-PT
Nos primeiros dez meses ano, o défice da Administração Pública era superior em 215 milhões de euros ao apurado no mesmo período de 2009.	pt-PT
Licenciado em Marketing pelo Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto, António Vilares começou o seu percurso profissional na EF Cultural Tours, na Suíça, e passou pela empresa Têxtil Manuel Gonçalves, onde era director de Exportações.	pt-PT
O Dia 5 arrancou com 24 jogadores na luta por um dos oito lugares da Final Table. Yunis ficou pelo caminho, tal como Joe Cada, membro da Team PokerStars Pro e grande campeão das World Series Of Poker em 2009.	pt-PT
Segundo dados preliminares do Instituto Nacional de Estatísticas (INE) sobre a actividade turística, em Julho a hotelaria nacional apresentou proveitos totais de 220,9 milhões de euros, mais 0,8% que no mesmo período do ano passado.	pt-PT
A parte do pacote de ajuda internacional de 78 mil milhões de euros que caberá ao Fundo Monetário Internacional (FMI) emprestar a Portugal pagará uma taxa de juro de 3,25% nos primeiros três anos, anunciou o representante daquela entidade que lidera a equipa de técnicos em Portugal.	pt-PT
O índice Nikkei reflete a média não ponderada dos 225 valores vedeta da Bolsa de Tóquio, enquanto o indicador Topix agrupa os valores das 1.600 maiores empresas cotadas.	pt-PT
Obama negou categoricamente ter algum dia sido um ideólogo da esquerda no que toca à distribuição da riqueza, ao contrário do que apregoam muitos dos seus críticos.	pt-PT
A TMN acaba de disponibilizar aos seus clientes o serviço "Chamadas Perdidas", serviço gratuito que automaticamente envia um SMS (Serviço de Mensagens Curtas) de notificação, cada vez que se liga o te..	pt-PT
Na semana passada o BPI realizou uma emissão de obrigações hipotecárias a cinco anos no valor de mil milhões, tendo pago um juro de 3,375 por cento, com uma margem de 62 pontos base.	pt-PT
Uma nota positiva vai também para o carregador, que integra o transformador no bloco de ligar à ficha eléctrica e dispensa a caixa preta intermédia que a maioria dos fabricantes coloca a meio do fio e que é muitas vezes motivo de tropeções desnecessários.	pt-PT
A alteração agora decidida pelo grupo português coincide com o desenvolvimento de um processo tendente à sua reestruturação, lançado na sequência de um estudo de viabilização apresentado no início do ano à administração pela consultora Roland Berger.	pt-PT
É quase como voltar às raízes do Natal, quando as prendas do antigamente se baseavam na troca dos produtos que cada um retirava das suas terras...	pt-PT
Análise dos incêndios só pode ser feita em Outubro “Enquanto florestal, fico muito surpreendido por nos últimos dias ter havido responsáveis ministeriais referirem que a situação está mais ou menos controlada.	pt-PT
Hermínio Loureiro referiu que as ordens que existem é que a Movijovem «trabalhe sempre em parceria com o poder local, porque as pousadas de juventude são mais um factor de atracção e desenvolvimento para os concelhos onde estão sediadas».	pt-PT
Em matéria de fusões, o Governo promete ainda o “desenvolvimento dos processos de integração no sistema de ensino militar e na organização da componente fixa do sistema de forças”, o que, adianta, “favorecerá as sinergias entre ramos, bem como uma economia de recursos, para o mesmo nível de resultados”.	pt-PT
Segundo apurou o DN, os disparos ocorreram por volta das 13.00, quando dois militares da GNR, que seguiam numa missão de patrulhamento, detectaram uma tentativa de assalto na estrada entre Santo Aleixo da Restauração e Barrancos.	pt-PT
Um dos idosos teve mesmo de ser transportado para o Hospital de São Francisco Xavier por desidratação e outros três foram encaminhados para lares no Concelho de Oeiras.	pt-PT
Segundo Isabel Oneto, deve haver uma "especificação clara" do tipo de doenças contagiosas abrangidas e "medidas graduadas" em termos de privação de liberdade, consoante as situações.	pt-PT
No campo social a requalificação do Bairro Social de Santa Tecla e do Bairro das Andorinhas foram as obras visíveis, para além da manutenção dos programas de apoio à habitação, arrendamento e transportes.	pt-PT
Em fevereiro, PS e PSD tinham descido nas intenções de voto, contra uma subida dos partidos mais pequenos. Agora, ao contrário, são as forças do bloco central a subir e PCP, CDS e Bloco de Esquerda quem cai na sondagem.	pt-PT
Com 32 anos, é licenciado em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade Nova de Lisboa, com inscrição actualmente suspensa na Ordem dos Advogados.	pt-PT
Portugal lidera na Europa Os dados apresentados hoje pelo INE mostram ainda qual a variação de preços verificada em Março quando medidos pelo HIPC – o índice que permite comparar a evolução dos preços entre os vários países da União Europeia.	pt-PT
David Gonçalves, Dinis Carola, Guilherme Carola, Rafael Fernandes, Rodrigo Makoviychuk e Iara Silva também estiveram presentes e passaram algumas eliminatórias, não tendo conseguindo atingir as medalhas.	pt-PT
O serviço aberto é acessível a qualquer utilizador equipado com um receptor compatível com GPS/SBAS dentro da área de cobertura do EGNOS, sendo que a maioria dos receptores actualmente vendidos na Europa satisfaz este requisito.	pt-PT
Ainda em termos de novidades, saliência para a estreia mundial do Mini John Cooper Works, por enquanto apenas na versão S2000, já que a proposta WRC apenas tem a sua presença prevista para o Rali de Itália.	pt-PT
A Nasdaq OMX "acredita" que os hackers só obtriveram acesso a informação que não compromete nem a segurança do Directors Desk, nem o funcionamento da Bolsa.	pt-PT
Daniel Passarella, curiosamente, lançou Carrizo na primeira equipa do River em 2005, enquanto treinador, e contribuiu para que o jogador se tornasse num dos mais queridos da massa associativa do clube.	pt-PT
"Acho que Fernando Nobre aprendeu. Recuou. E o que o PSD lhe deve pedir é que nas próximas sete semanas tenha cuidado para não passar a vida a dizer uma coisa e a desmentir", acrescentou.	pt-PT
Temos todos os apoios necessários para legalizar a claque, só que já falámos com o clube que diz que legalizarmos uma claque com 20 elementos não compensa os custos.	pt-PT
Esta produção inédita faz viver a música de Stravinsky com uma encenação, em estreia absoluta, de João Pedro Vaz e direcção de Cesário Costa.	pt-PT
"O Sporting está a precisar de massa crítica, que aplauda o que se faz bem e apresente soluções para o que está menos bem", referiu José Eduardo, autor de um projecto para um novo modelo de gestão do Sporting.	pt-PT
Somos a região que nos últimos anos mais cresceu em relação ao restante País e que mais postos de trabalho criou em termos relativos, à média de 2.000 postos de trabalho líquidos por ano, entre 2000 e 2007.	pt-PT
Porém, toda esta exaltação dos capitães de Abril e do próprio 25 de Abril não leva a nada; só perpetua o ciclo vicioso deste regime.	pt-PT
"A reprivatização do BPN pelo valor de 180 milhões significa que o governo do PS decidiu que são os portugueses com os seus impostos a pagar as fraudes e burlas cometidas durante anos pela ganância de administradores e accionistas do BPN", acrescenta ainda o deputado do BE.	pt-PT
«Tínhamos curiosidade em saber até que ponto os resultados académicos dos alunos nos exames decorriam da acção dos professores nas escolas ou eram fruto da acção dos explicadores», disse ao jornal Alexandre Ventura, um dos investigadores.	pt-PT
Nas máquinas digitais, 54 por cento contra 50. Nos gravadores de DVD, 21 contra 19. A maioria dos carros é comprado por ou para mulheres.	pt-PT
As peças que irão a leilão fazem parte do recheio da sua casa de Trujillo, um antigo convento de freiras a duas horas da capital espanhola que Pinto Coelho recuperou.	pt-PT
PSI 20 segue em alta, em linha com mercados europeus Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa mantinha a tendência positiva em linha com as restantes bolsas europeias, todas a negociar em alta.	pt-PT
O Edifício do Parque é, segundo a RAR Imobiliária, o primeiro edifício a caminho da Certificação da conformidade da Qualidade Técnica e Certificação Sustentabilidade DomusNatura.	pt-PT
Até Setembro, a Estradas de Portugal tem de pagar mais de dois mil milhões de euros e, segundo a mesma carta, enviada a 28 de Junho, a empresa tinha já um défice de tesouraria de pelo menos 95 milhões de euros.	pt-PT
As novas tecnologias ao serviço das empresas é uma vertente que está a colher bastante apoio das estruturas governamentais, designadamente, pela via da formação profissional.	pt-PT
Por isso, considera que “este SNS é para servir de referência, ser do melhor que há no país, servir de exemplo e de inspiração a todos os outros serviços, os privados”.	pt-PT
É também a possibilidade de viver momentos de puro relaxamento em quartos e suites reconhecidos pela sua excelência ou pelo doce namorar do palato quando se saboreia uma selecção gastronómica e vinhos requintados.	pt-PT
Exército paquistanês lança nova ofensiva contra talibãs O exército do Paquistão lançou hoje uma nova ofensiva contra os talibãs no distrito de Bannu, no noroeste do país, anunciou um responsável das autoridades regionais.	pt-PT
Além dos quase mil beneficiários, a água proveniente da Albufeira da Bravura abastece ainda para rega alguns campos de golfe e povoamentos florestais, ao longo dos 1800 hectares do perímetro de rega.	pt-PT
E para quando processos a todos esses incapazes dos politicos que tinham negócios com o bpn J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Novo hospital de Braga desespera por abastecimento de água Não é só a falta de acessos que está a preocupar a administração do Hospital de Braga.	pt-PT
tecnologias que foram disponibilizadas recentemente para o mercado dos jogos, esta inovação permite um número quase ilimitado de jogadores e tem um raio de ação que pode chegar a uma centena de metros”.	pt-PT
C.R.A. Seixas), nascido em 1963, em representação da Nação Lusitana obteve um espectacular 2º lugar, ex aequo com Andra’s Voros (Hungria), saltando ambos 1 metro e 80 centímetros à terceira tentativa.	pt-PT
Também o sector bancário seguia com os títulos do BCP em baixa, a recuar 0,16% para 0,59 euros, enquanto as acções do BES avançavam 0,14% para 2,85 euros e as do BPI ganhavam 0,65% para 1,39 euros.	pt-PT
Insisto para que se prossiga no caminho da preservação e estou a insistir porque o Ministério da Justiça tem a tradição de comprar edifícios para os deixar cair.	pt-PT
"Não vou aparecer outra vez a pedir desculpa ao país por outro aumento de impostos", afirmou ao PÚBLICO Pedro Passos Coelho, lembrando que já em Maio o PSD deu luz verde para um aumento de receita fiscal para 2010 e 2011.	pt-PT
Victor Bidarra optou pela venda ambulante há doze anos, quando “tinha um estabelecimento fixo” e precisou de “procurar clientes” devido “à concorrência das grandes superfícies” comerciais.	pt-PT
Não sei contar todos os casos, mas posso dizer que vi uma oração nos lábios de cada um deles; nos olhos de cada um, uma lágrima e, simultaneamente, um brilho de esperança.	pt-PT
Armas apreendidas a homem acusado de violência doméstica O indivíduo, que vive num anexo da casa da mãe, junto ao Largo da Feira, não se encontrava no momento em que decorreu a operação policial.	pt-PT
Nesse ano, dois projectos de lei de imprensa estavam em discussão, um do governo de Marcello Caetano e outro dos deputados Sá Carneiro e Pinto Balsemão.	pt-PT
Festa do sócio no Centro do Carvalhal da Aroeira O Centro Social Cultural e Recreativo do Carvalhal da Aroeira organiza amanhã, dia 19 de Setembro, a festa do sócio.	pt-PT
Portugueses em Benghazi já estão a bordo do "ferry" Os 56 portugueses que estão em Benghazi já estão a bordo do "ferry" grego que os vai retirar da Líbia, disse hoje fonte do gabinete do secretário de Estado das Comunidades, António Braga.	pt-PT
A região, segundo Santisu, "teve sorte" uma vez que a previsão é de que todos os países da OCDE deverão entrar em recessão este ano.	pt-PT
“Tudo vai ser verificado”, disse Merkel, ao mesmo tempo que prometeu que “vamos entregar um plano claro para o investimento em energias renováveis”, disse a chanceler, citada pela agência Dow Jones.	pt-PT
Agora, com o cargo a ser ocupado por João Barbosa de Melo, o munícipio voltou atrás na decisão e já tem, inclusivamente, uma página na famosa rede social.	pt-PT
A Eva de manhã já se esqueceu das dores de cabeça e fresca como uma alface retoma a vida normal até à próxima enxaqueca.	pt-PT
Um segundo objectivo de Portugal tinha a ver com o plano de recuperação da pescada e do lagostim, em que a Comissão Europeia queria uma «redução drástica» dos dias de pesca das embarcações portuguesas, espanholas e francesas.	pt-PT
O sistema informático NONIUS, desenvolvido pela FCTUC/IPN, concluiu no último estudo, de Novembro de 2009, que o nível de segurança da Internet em Portugal, no sector estatal e privado, é considerado "perigoso".	pt-PT
Declarações polémicas do escritor no contexto do seu mais recente livro sobre a figura bíblica de Caim, um facto que D. Manuel Clemente considera pertinente, porque revela a preocupação que o escritor tem sobre a temática religiosa.	pt-PT
“Luz de verdade e de esperança para o mundo” Na homilia, o Cardeal José Saraiva Martins, destacou a simplicidade da mensagem de Fátima, uma fonte de luz e de força para enfrentar as maiores dificuldades.	pt-PT
O Banesto continuou igualmente o seu processo de aprovisionamento para fortalecer a solidez patrimonial, tendo as suas reservas totais ascendido a 1.855 milhões de euros.	pt-PT
Este convénio, que terá a duração de três anos, envolve igualmente a Consejeria de Saúde Y Bien Estar de la Junta de Comunidades de Castilla la Mancha.	pt-PT
D. José Policarpo, na catequese do quarto domingo de Quaresma, que excepcionalmente decorreu hoje, acrescentou que “a santidade não pode ser só obra de Deus em nós, aceite de forma passiva; tem de ser busca e opção da nossa liberdade”.	pt-PT
Até Outubro, foram iniciados processos de despedimento colectivo em 175 empresas (contra 155 no total de 2007), que visavam o despedimento de 3.183 pessoas (contra 2.687 no total do ano anterior).	pt-PT
A senadora evocou com esta posição o mito de “Lisistrata”, reproduzido numa peça de teatro de Aristófanes, apresentada em 411 antes de Cristo, nos últimos anos da Guerra do Peloponeso.	pt-PT
A publicação começou a 28 de Novembro em publicações como o "Guardian" (Reino Unido), "El País" (Espanha), "Le Monde" (França), "Der Spiegel (Alemanha), "New York Times" (EUA) e "Aftenposten" (Noruega).	pt-PT
Orientar para ir além das lutas e medos interiores, mais além do que acreditamos ser possível e liberar o potencial para que maximize o desempenho.	pt-PT
Em particular o negócio da hotelaria está a ser confrontado com problemas graves, incidindo em particular nas unidades independentes que não estão agregadas a nenhuma cadeia hoteleira.	pt-PT
Esta subida do número de inquéritos aberto é atribuída pela administração fiscal à sua maior eficácia e não a um recrudescimento da criminalidade fiscal.	pt-PT
Porém, foi com a influência de missionários ocidentais, principalmente franceses, que os vietnamitas iniciaram a sua distinção clara em relação à poderosa China, adoptando o alfabeto romano, embora com acentuação própria.	pt-PT
A confusão inicial levou a que fosse noticiado que seriam recebidos cinco bispos com as suas mulheres, quando na verdade foram apenas três com as mulheres de dois deles.	pt-PT
Enquanto a vítima foi buscar dinheiro para efectuar o pagamento exigido, o suspeito obteve autorização da vítima para visitar a sua esposa que se encontrava acamada, num dos quartos, tendo, assim, entrado na sua residência.	pt-PT
No site oficial da MTV Portugal está já a decorrer a votação para escolher o melhor grupo português, entre cinco candidatos que se destacaram nos últimos doze meses com novos álbuns ou registos de estreia.	pt-PT
Segundo a comissão responsável pelo projecto, «foi assim, o culminar de uma das actividades projectadas no início do ano lectivo, e que tinha como objectivo incentivar e criar o gosto pela escrita e pela leitura».	pt-PT
A assinatura do protocolo vai contar com a presença do professor Brian Rothschild, tido como um dos maiores especialistas mundiais na área das ciências marinhas.	pt-PT
Neste sentido, o diretor geral do Cluster do Mobiliário acredita que «serão os comerciantes quem vai sentir um pouco mais o impacto deste espaço comercial de grandes dimensões».	pt-PT
A situação só foi desbloqueada quando o comprador de louça, depois da chegada de cerca de dez elementos da GNR, pagou a mercadoria que transportava, no valor de 3200 euros (ler artigo).	pt-PT
Para os dois concertos da noite, a Lisbon Film Orchestra sugere uma viagem pelas melodias mais marcantes de filmes como "Star Wars", "Gladiador", "Missão Impossível", "Mamma Mia!	pt-PT
O coordenador do grupo da pena de morte da AI Portugal sublinhou também o alargamento da pena a crimes "onde o progresso foi comprometido", concretamente na Libéria, que passou a condenar à morte em situações de roubo, sequestro e terrorismo.	pt-PT
Tomé Francisco, João Luis “cap”, Pedro Rochete (16), Michael Cassio (2), António Chambell (14), Tomá Emídio (4), Filipe Tomé (14), Paulo Coincas, Filipe Canha (9), Miguel Ribeiro, Otávio Gomes (3), João Miguel.	pt-PT
A entrada em funcionamento do percurso pedonal permitirá devolver à cidade as zonas verdes e um reforço da consciência ambiental em S. João da Madeira.	pt-PT
O que se está a passar "não é nada de nunca visto". É simplesmente triste. Triste para a dignidade da Justiça que o funcionamento de uma democracia, transparente e justa, exige. O que se está a passar é grave de mais para levar o povo a confiar na Justiça. O que se passou é simplesmente ridículo. E o ridículo, como sempre, mata. E num Estado de Direito ninguém deveria ter o direito de estar "a matar" a Justiça.	pt-PT
"A partir deste momento têm a possibilidade de adquirir em Caracas um conjunto de manuais e livros de exercícios, o que é um passo muito importante e muito positivo para a expansão da língua portuguesa na Venezuela", disse.	pt-PT
O telemóvel não é apenas a plataforma onde o jogo se desenrola mas também parte essencial para o fazer, possibilitando que pessoas de todas as idades descubram novas formas de diversão.	pt-PT
Bombeiros Municipais, GNR e outras forças ligadas à Proteção Civil vão estar no local para testar a capacidade de resposta e de articulação de tarefas em caso de incêndio.	pt-PT
“Há uma quantidade chocante de petróleo em águas profundas, muito mais do que aquela que se vê à superfície”, disse Samantha Joye, investigadora na Universidade da Geórgia.	pt-PT
Segundo o documento da PT, a disponibilização deste mecanismo é importante por "facilitar a identificação dos equipamentos que os portugueses poderão adquirir para tirar partido da Televisão Digital Terrestre".	pt-PT
O concerto do próximo dia 13 será constituído pela sinfonia n.º 3, em Lá Menor, de Mendelssohn, dirigido pelo Maestro Titular e Director Musical, José Ferreira Lobo.	pt-PT
Por volta das 18h00, o percurso de três quilómetros entre a Patã e o primeiro cruzamento de Albufeira demorou mais de 20 minutos a ser percorrido.	pt-PT
A candidata prometeu ainda que se eleita irá “conversar com todos”, embora vá governar com os aliados, com “a coligação que me trouxe até aqui”.	pt-PT
A Câmara de Esposende recorda que foi a “primeira do país a obter a dupla certificação (Qualidade e Ambiente), processo que se iniciou em Setembro de 2005 e que tem vindo a ser alargado, ao longo do tempo, às diferentes divisões e serviços”.	pt-PT
A Dell, que tinha proposto recentemente oferecer 32 dólares por acção (25 euros) acaba de informar que não vai rever a última oferta e, por isso, desistirá do negócio.	pt-PT
"Podemos quantificar as perdas em 125 milhões de litros, o que equivale a 250 milhões de dólares, mas se nos referirmos à colheita abundante de 2009 (mil milhões de litros), a perda representa 12,5%", declarou Merino.	pt-PT
Com «a atitude radical do ilhéu», para melhor poder escancarar a porta de casa, as portas da alma de cagarro desterrado, sempre suspiroso por interrogar o mar do alto da rocha.	pt-PT
Segundo a AEA, os transportes, incluindo a aviação internacional e os transportes marítimos, são responsáveis por cerca de um quarto das emissões de GEE na União Europeia.	pt-PT
A Apple acabou por admitir a falha, despediu um dos executivos ligados ao desenvolvimento do iPhone 4 e decidiu oferecer aos clientes, até 30 de Setembro, uma capa, que, ao evitar o contacto directo com a mão, elimina o problema.	pt-PT
A Home Instead Senior Care é uma empresa privada de apoio domiciliário a pessoas idosas, ou que por algum motivo, se encontrem dependentes de outrem.	pt-PT
O valor global a receber por esta transferência poderá atingir os 30,6 milhões de euros, dependendo da prestação desportiva de Quaresma e do Inter de Milão.	pt-PT
Foi então o jogo de má memória para a equipa de Figueira de Castelo Rodrigo, com lesões e expulsões e com dois pontos perdidos já quase a terminar a partida.	pt-PT
Vamos lançar um processo para que o Governo afegão assuma a liderança no campo da segurança em todo o país, distrito a distrito, província a província.	pt-PT
As vítimas, uma mulher de 59 anos e um homem de 43, todos residentes na zona, conduziam viaturas diferentes que chocaram em sentidos opostos na Rua da Estrada Nova.	pt-PT
Este 4,deve ser filho bastardo do MEXIA,do socrático ou de um um outro chulo da Nação portuguese,porque se o não fôsse não ladraria assim.	pt-PT
Franclim Sousa, presidente da Associação Concelhia das Feiras Novas de Ponte de Lima, destacou a “vivacidade do cartaz, que se torna muito expressivo com cores fortes e quentes”.	pt-PT
Mas agora a presidente do Sindicato dos Trabalhadores do Calçado tem razões para acreditar que pode estar em curso a deslocalização de uma parte da fábrica para a Roménia.	pt-PT
Em declarações à Lusa, hoje de manhã, a deputada do BE Ana Drago disse esperar contar com o apoio de outros partidos e até de alguns deputados socialistas.	pt-PT
O director da Faculdade de Economia da Universidade de Coimbra, José Reis, considera “patéticas” as declarações do secretário de Estado do Emprego, Valter Lemos, segundo os qual os números mais recentes indiciam que o pior do desemprego "já passou".	pt-PT
Alguns aeroportos e companhias questionam a necessidade do encerramento do espaço aéreo que está a custar às transportadoras perto de 190 milhões de euros por dia, segundo as últimas estimativas da IATA (Associação Internacional do Transporte Aéreo).	pt-PT
Não abandonava, nunca, os que lhe davam carinho e, quantas vezes, deitado à porta onde os seus amigos se encontrassem, no café, no restaurante ou no salão da Banda, ficava horas à espera para os acompanhar a casa.	pt-PT
PSI 20 continua a valorizar, PT sobe mais de 1% A Bolsa de Lisboa segue a valorizar, com o seu principal índice, o PSI 20, a subir 0,79%, para 7.785,39 pontos, com a PT a subir mais de 1%.	pt-PT
Os antigos resistentes, muitos dos quais em cadeiras de rodas, traziam bandeiras com as cores nacionais da Polónia, branco e vermelho, com o sinal da resistência polaca PW.	pt-PT
A noite começa com o sorteio das rifas do Centro de Treino da Escola e com a entrega dos prémios do Troféu ESAS e torneios de actividades internas.	pt-PT
Em declarações à Lusa, Matos Fernandes afirmou que em Janeiro o volume total de carga movimentada em Leixões cresceu 30 por cento face ao mesmo mês de 2010, sendo nas exportações que o movimento é muito significativo.	pt-PT
Para além disso, não tinha formação… É que as formações que o centro de emprego oferece não são para quem já tem o 12º ano, como eu”, lamenta.	pt-PT
Isto significa que outras eléctricas, como os espanhóis da Iberdrola ou da Endesa, e outras divisões não reguladas do Grupo EDP, como por exemplo a EDP Comercial, podem adquirir participações na sociedade gestora da rede eléctrica.	pt-PT
Deputados chineses criam microblogues para ouvir cidadãos Em vésperas da Assembleia Nacional do Povo, que se realiza em Abril, políticos estão a usar a Internet para pedir sugestões aos chineses, diz a versão europeia do 'China Daily'.	pt-PT
E como ainda agora cheguei da Madeira, venho com o gosto do pau de louro e do maracujá que, de tão bons que são, não fogem do meu pensamento.	pt-PT
O médio brasileiro Anderson, do FC Porto, deve falhar domingo, por lesão, o embate com o Sporting, no estádio José Alvalade, em jogo da sétima jornada da Liga portuguesa de futebol entre os dois líderes da competição.	pt-PT
Uma hora e meia depois da hora marcada para o início do julgamento, dois dos juízes do coletivo informaram que a juíza estava de baixa por doença e que, "dada a complexidade do processo", este seria adiado para 25 de março, no tribunal de Loures.	pt-PT
Os candidatos a bastonário da Ordem dos Médicos têm até 10 de Novembro para entregar as assinaturas necessárias à oficialização das suas candidaturas, estando as eleições marcadas para 15 de Dezembro.	pt-PT
A promoção é da MultiDevelopment, uma empresa que se dedica a projectos de regeneração de centros urbanos, centros comerciais, parques de escritórios e projectos multiusos.	pt-PT
Michel foi a grande figura deste período, tendo jogado como avançado mais recuado, no apoio tanto ao ponta de lança Cascavel como até a Kanu.	pt-PT
Sinto muito, mas sou professor e fiquei maisuma vez horrorizado com o trombil da ministra da educação ao entrar no hotel Altis após a derrota.	pt-PT
O Presidente da República disse hoje que Portugal não tem de se "preocupar com agências de rating ou com outras pressões que chegam do estrangeiro", considerando que o país deve trabalhar para depender cada vez menos no financiamento externo.	pt-PT
José Eduardo dos Santos inaugurou também as obras de requalificação do Aeroporto Internacional de Luanda 4 de Fevereiro, que duraram sete meses e foram avaliadas em 153 milhões de dólares (103,3 milhões de euros).	pt-PT
Por recomendação da Organização Mundial de Saúde (OMS), "as vacinas vão ser dadas gratuitamente a todas as pessoas, que terão de fazer duas doses".	pt-PT
O curioso deste caso é que a instituição nunca chegou a ser oficialmente reconhecida pelo Governo, pelo que sempre funcionou à margem da lei.	pt-PT
Na segunda ediﾃｧﾃ｣o da prova, que saiu do Algarve, Elisabete Jacinto foi a ﾃｺnica portuguesa na prova, ao volante de um camiﾃ｣o MAN, sendo que para a ediﾃｧﾃ｣o de 2011 hﾃ｡ mais equipas portuguesas interessadas em participar.	pt-PT
A energia foi a que mais contribuiu para a subida dos preços, contribuindo com um crescimento de 11,9 por cento face ao mesmo período do ano passado.	pt-PT
Em vez de tanto se querer ganhar qualquer coisa, por que não, em vez disso, assumirmos que tudo perderemos um dia; e que o que fica não foi o que ganhámos, mas antes, o que criámos?	pt-PT
O aventureiro adianta ainda que hoje à noite vão celebrar a entrada no território chinês cozinhando as postas de bacalhau que trouxeram na bagagem.	pt-PT
Numa conversa que durou cerca de uma hora, a diplomata marroquina – uma das muitas mulheres que neste momento representam o seu país em chancelarias em várias partes do mundo – explicou como pretende incrementar as relações entre Marrocos e Portugal, não só ao nível de governos, mas da sociedade civil, da economia e da cultura, e mostrou que aquele país do Magrebe é hoje uma nação moderna e tolerante, que pretende construir o futuro com respeito pelas suas raízes culturais, mas sem descurar os desafios do futuro.	pt-PT
Depois de lançada a ideia, foi feito um convite a cerca de 50 pessoas que formaram o núcleo inicial da Associação Família e Amigos do Projecto Homem.	pt-PT
Apesar de, no local do lançamento, o céu estar claro, alguns quilómetros a oeste, no local onde o comandante poderia ter de aterrar de eme4rgênia se algo corresse mal, as condições de segurança não eram as mínimas.	pt-PT
O relatório indica que 62 por cento das reclamações foram efectuadas nos hospitais, embora sublinhe que foram estes que também mereceram mais elogios (89 por cento).	pt-PT
Em 1985, chegou aos 8,7 por cento, baixou para os 4,7 por cento em 1990, cinco anos depois estava nos 7,1 por cento e em 2000 baixou para 3,9 por cento.	pt-PT
Louçã acrescentou que o Governo, que "não terá ainda apresentado em Bruxelas a carta de intenções" do pedido de assistência financeira, não contactou o BE, que rejeita "a via do FMI".	pt-PT
Tenho a certeza de que era esse o diagnóstico que qualquer psiquiatra qualificado faria à maioria dos cidadãos que habita este canto à beira mar plantado.	pt-PT
Lançado em 1996, “A História de uma Gaivota e do Gato que a Ensinou a Voar” está incluído no Plano Nacional de Leitura, e já vendeu mais de 150 mil exemplares.	pt-PT
O conhecimento da instituição de um prémio literário com o nome de Maria Ondina Braga foi a coisa mais bonita que ultimamente me aconteceu.	pt-PT
Não faltam ainda maiores níveis de segurança, com a introdução da carroçaria com estrutura do tipo ACE (Advanced Compatibility Engineering) e encostos de cabeça activos nos bancos.	pt-PT
Sem juízos de valor para os pais que permitem tais comportamentos, a boa notícia é que, segundo Michael Ungar, um terapeuta familiar canadiano e autor do livro "The We Generation", os adolescentes ingratos podem ser "reformados".	pt-PT
Para que a Pastoral de Jovens seja autenticamente evangelizadora terá de se preocupar em ter propostas diversificadas e que vão de encontro às situações e ambientes onde os jovens se movimentam.	pt-PT
"Estamos a falar de crimes de abuso sexual de crianças, há os que foram condenados, os que não foram pronunciados e os eventuais suspeitos..	pt-PT
Argentina, Brasil, Cuba, Indonésia, México, Polónia, Quénia, Senegal e Sérvia são os países estrangeiros representados na edição 2010 deste festival, que decorre desde segunda feira sob o slogan ‘O Mundo a dançar’.	pt-PT
Fica a sensação que esta equipa poderia ter feito uma época ainda melhor e que tem potencial para praticar um futebol muito mais bonito e eficaz.	pt-PT
Este último, de 30 anos, o principal suspeito de ter colocado o carro armadilhado em Times Square, no centro de Nova Iorque, fora já detido, dois dias depois do incidente, quando procurava deixar os EUA, com destino ao Paquistão, via Dubai, nos Emirados Árabes Unidos. E está a ser interrogado, sob acusação de ter usado armas de destruição em massa.	pt-PT
Os 23 xiitas tinham sido acusados em outubro de 2010 da formação de uma organização ilegal, de recorrer ao terrorismo, de financiar actividades terroristas e de difundir informações erróneas e tendenciosas, segundo o processo judicial.	pt-PT
Com um prazo de permanência em Aveiro de 60 dias, os dois inspectores destacados pela IGAL poderão ainda extender a acção a outros sectores municipais, casos entendam relevante colher mais informações.	pt-PT
D. Antonino Dias apela à solidariedade de todos para ajudar os 430 operários que ficarão sem emprego e defende que deveriam existir outras perspectivas de inserção para aquelas pessoas.	pt-PT
Todos sabemos que, particularmente nas sociedades ditas desenvolvidas, há quem consuma rituais, como se fossem produtos de catálogo de uma qualquer empresa de eventos.	pt-PT
E tem uma equipa com alguns jogadores que podem a qualquer momento, saltar para a equipa A. Deixo aqui um convite a quem não vai e ou nunca foi que va ver o Maritimo B, a entrada é gratis e podem assistir a bons jogos.	pt-PT
"Em 2006 e 2007", indica a nota, "o Conselho de Administração interpretou e decidiu aplicar no Banco a resolução do Conselho de Ministros sobre o congelamento dos salários dos gestores públicos".	pt-PT
“O que estamos a assistir é a uma desaceleração no mundo ocidental e o crescimento dos mercados emergentes”, acrescentou à mesma agência Azim Premji, presidente da empresa indiana de informática Wipro.	pt-PT
Em muitas outras situações, contudo, a falta de pontualidade pode prejudicar muita gente (dezenas ou centenas), por exemplo, em reuniões, acções de formação e outras situações similares.	pt-PT
Margarida Oliveira garante que os produtos disponíveis no mercado não apresentam qualquer problema para a saúde pública e lembra o estudo realizado pelo ITQB em 2005, com a colaboração do Instituto Ricardo Jorge e uma equipa de alergologistas do Hospital Santa Maria.	pt-PT
Não contra o sistema público, mas a favor de um sistema livre, plural e moderno em que devem conviver as propostas públicas e privadas!	pt-PT
A juntar a isso, um cartaz diferente, que merece boas e más críticas dos torrejanos, assim como tudo o que sempre se faz, tem atraído gente ao jardim das rosas.	pt-PT
Outras medidas de simplificação passam por delegar responsabilidades nas delegações regionais do Ministério da Agricultura, que passam a poder celebrar os contratos com os promotores ou melhorias no processo de audiências prévias, entre outras.	pt-PT
Os países em desenvolvimento acordaram com a extensão, em troca do comprometimento das potências de acelerar o desarmamento, de facilitar o acesso à energia nuclear e de criar, no Médio Oriente, uma zona livre de armas nucleares.	pt-PT
O golo de Rui Dias logo aos quatro minutos indiciou que a equipa da casa poderia dar a volta ao marcador, mas alguma falta de sorte e também de serenidade nos momentos decisivos não permitiram que a AAUM saísse deste jogo com pelo menos um ponto.	pt-PT
No decurso de uma audição na Comissão Parlamentar de Ambiente, Dulce Pássaro afirmou que a opção estratégica do Governo é manter os activos da gestão da água em mãos públicas.	pt-PT
Para as obrigações a dois anos, os 11,123 por cento que se registavam à mesma hora eram também um novo recorde da era do euro e marcavam mais um limiar psicológico rompido, depois de ontem terem ficado em 10,984 por cento.	pt-PT
" Há que ser sábio e destro Costa Martins diz que apoia César porque também é preciso alertar a oposição para que mude o discurso e demonstre que é capaz de chefiar um governo.	pt-PT
Os picos altos da Madeira estão cobertos de neve com uma espessura superior a 10 centímetros mas as estradas de acesso não estão encerradas, segundo informação do Serviço Regional de Protecção Civil.	pt-PT
A guerrilha intensificou as suas acções em resposta à ofensiva lançada pelo Exército no início do ano e, em Abril, 76 polícias morreram numa emboscada.	pt-PT
Este serviço terá como função ajudar os idosos a resolver problemas relacionados com a saúde, segurança social, preenchimento de impressos, bem como encaminhamento dos casos apresentados para serviços apropriados.	pt-PT
Ontem, alguns bancos europeus registaram perdas de 7 por cento, mas foi o Nacional Bank of Greece a perder mais de 12 por cento.	pt-PT
Para explicar como fará o filme, que será rodado no Outono de 2009, o cineasta indicou ter encontrado no 'Livro do Desassossego' três 'coisas maravilhosas' que lhe 'permitiram ter esta lata', 'três indicações cinematográficas'.	pt-PT
Este consistório extraordinário culmina a semana de celebrações dos 25 anos do pontificado de João Paulo II, particularmente difíceis para o Papa, dado o seu estado de saúde debilitado.	pt-PT
A festa reune perto de 150 participantes de Tunas do Porto, Évora, Minho e Guarda e começa às 15h com uma animação nas ruas da cidade, explica Carina Borges, magister da EncantaTuna.	pt-PT
Cavaco Silva não é refém dum discurso político anterior, nem do apoio a contragosto dum partido, como sucede com Manuel Alegre, cuja candidatura se transformou num labirinto.	pt-PT
Mas não sabemos muito bem de onde vem este público, não sabemos de facto se isto corresponde a um aumento, porque não temos dados mais antigos que nos permitam fazer o termo de comparação nas diversas áreas», referiu.	pt-PT
Por estas e outras razões eu continuo a defender, para o ensino escolas femininas e masculinas, sendo que nestas devia predominar o número de professores do sexo masculino.	pt-PT
Em causa está a necessidade de haver uma sobreposição de três meses para a passagem da pasta entre o actual operador do serviço e aquele que for escolhido no novo concurso.	pt-PT
Não fosse a vinda do ministro da Economia à Schaeffler (antiga Rol) para assinalar os 50 anos da fábrica, no passado dia 11, e talvez não tivesse sido atribuída a Medalha de Honra da Cidade nas comemorações do 15 de Maio, como tinha sido inicialmente anunciado. Mas a presença de Vieira da Silva nas Caldas parece ter acordado a autarquia para o facto de existir na cidade uma empresa que tem sobrevivido a todos os contratempos e constrangimentos da economia internacional, e que prevê um investimento de 17 milhões de euros até 2013.	pt-PT
Questionada sobre a decisão da CMVM, a tutela respondeu que "os supervisores e reguladores, sem excepção, estão sujeitos à aplicação do artigo 19º da Lei do OE, conforme a alínea s) do número 9".	pt-PT
As temperaturas máximas previstas para hoje são de 11 graus no Porto e em Lisboa, 13 em Faro, 18 em Ponta Delgada e 21 no Funchal.	pt-PT
Um homem de 44 anos foi detido em Peniche ao princípio da manhã de 15 de Janeiro, depois de ter fugido da polícia e de ter tentado abalroar a viatura que o perseguia e atropelar os elementos policiais.	pt-PT
Esta empresa de construção, sedeada no concelho de Silves, é a vencedora no seu sector e também a melhor a nível nacional, segundo apurou um estudo da Exame, em parceria com a Deloitte e a Informa D&B. O galardão entregue hoje reflecte os bons resultados obtidos pela construtora em 2008. Face ao ano anterior, a empresa viu as vendas crescerem mais de 326%, atingindo 29,6 milhões de euros, e os lucros dispararam 1157%, para mais de 10,8 milhões de euros.	pt-PT
Ginástica da Zona Alta arranca com nova temporada Está praticante terminado o período de aceitação de novas inscrições na ginástica da UDR da Zona Alta.	pt-PT
O jogo entre dois dos «aflitos» na Liga Sagres promete uma «casa» muito interessante no José Arcanjo, que perspectiva receber entre seis a sete mil espectadores, dado o forte interesse que a partida gerou entre os adeptos visitantes.	pt-PT
A organização está também a contactar companhias aéreas para colocar a carga em Barcelona (Espanha), cidade a partir da qual a Embaixada conseguiu transporte gratuito até ao Paquistão.	pt-PT
Por isso, Donner considera que esta decisão da Federação «é castigo para os clubes e não para os jogadores» e que a selecção não vai sair prejudicada, porque durante o período em que o castigo é cumprido não há jogos internacionais.	pt-PT
O corte é certo. Em função da gigantesca factura que a troika impõe, o recuo será visível a vários níveis. Mesmo que em termos líquidos alguns ordenados se mantenham, a subida de impostos ou a inclusão de novas taxas implicarão sempre menos dinheiro ao fim do mês.	pt-PT
Estocolmo conseguiu ainda alguns acordos emblemáticos entre os Vinte e Sete, como o financiamento do combate às alterações climáticas nos países mais pobres do mundo ou o novo sistema de regulação e supervisão de bancos, seguros e mercados financeiros.	pt-PT
“Eu não posso fazer qualquer afirmação em relação a assuntos que não conheço suficientemente, nem vejo neste momento qualquer razão para me colocar essa pergunta”, disse o chefe de Estado.	pt-PT
Dos oito indultos, quatro foram de redução parcial de penas de prisão e quatro de revogação de penas de expulsão, refere um comunicado da Presidência da República.	pt-PT
É uma critica a todos aqueles fumadores que nao respeitam o próximo, e uma salva de palmas a todos aqueles que sabem que os nao fumadores nao sao obrigados a levar com o seu fumo.	pt-PT
Um barómetro conduzido pela Travel Store e pela American Express revela que “as empresas portuguesas ou sedeadas em Portugal aumentaram uma média de cinco por cento o volume de viagens de negócios”.	pt-PT
Há também referências à necessidade de “melhor clarificação das competências de intervenção” da autarquia ou do Ministério da Educação, em termos de manutenção, apetrechamento e gestão do parque escolar.	pt-PT
Fausto foi o nome escolhido para encerrar o festival, cabendo a abertura a Princezito, o músico que vem ao festival representar o país lusófono convidado, Cabo Verde.	pt-PT
À parte Mantorras, todos os outros são figuras secundárias do futebol português, apesar de quase todos terem, no passado ou no presente, experiência de Liga principal.	pt-PT
Pinhal esclareceu que os resultados líquidos da instituição não cresceram tanto em 2007 porque no ano anterior houve proveitos extraordinários, resultantes de vendas de participações.	pt-PT
A associação alertou na comissão parlamentar de Assuntos Económicos para uma redução de 30 por cento das encomendas e do volume de vendas das suas associadas e para o risco de desemprego de cerca de 12 mil pessoas.	pt-PT
Novos parceiros que poderão resultar de uma concertação com outras iniciativas como a Moda Lisboa, mas também do envolvimento das escolas de moda do país.	pt-PT
Um outro motim numa prisão com 1200 reclusos, em Mahdia, a 140 quilómetros de Tunes, resultou na morte de “dezenas de pessoas” que foram atingidas pela polícia quando os prisioneiros tentavam escapar.	pt-PT
A greve geral “é uma greve muito importante para a sociedade portuguesa porque estão em causa direitos dos trabalhadores, ativos e reformados”, disse Carvalho da Silva.	pt-PT
À espera de uma escorregadela do Tomar estava o CADE que tinha ainda a possibilidade de ascender à liderança, mas saiu tudo ao contrário.	pt-PT
Aqui será discutido o futuro do estuário internacional do Guadiana numa perspectiva de gestão integrada, em que o CIMA senta à mesma mesa os vários actores e as principais entidades que gerem e influenciam o estuário do Guadiana.	pt-PT
Ainda no dia de hoje, a S&P disse esperar que exista um processo de renegociação com os credores privados para reduzir o valor líquido da dívida helénica entre 50 a 70%.	pt-PT
Os trabalhos de delineação do grupo que vai representar o Airão na próxima temporada sofreu alguns atrasos, devido à indefinição vivida nos últimos tempos, mas o plantel deverá ficar composto para a próxima semana.	pt-PT
“Não posso mais ser desprezado, sou egoísta”, estava escrito num papel descoberto pela polícia na bolsa do jovem, onde foi encontrada também uma faca e várias balas.	pt-PT
“Nós estamos a tentar cumprir, o que não acontece com o este Governo que faz acordos connosco e no dia seguinte já não os cumpre”.	pt-PT
A televisão estatal líbia mostrara há pouco o comandante da base a negar rumores anteriores de que a base – que acolhe um aeroporto civil, com algumas ligações internacionais, a par da estrutura militar – tinha caído para a revolta.	pt-PT
A proposta do BE foi, no entanto, rejeitada pelo PS e PSD na Assembleia Legislativa dos Açores, tendo os dois partidos recusado a ideia de abandonar o seu projecto em detrimento do outro, alegando que ambos são necessários.	pt-PT
Um quinteto de sopros da OA, formado por Luis Miguel Garcia (Flauta), David Fresquet (Oboé), Fausto Córneo (Clarinete), Joaquim Moita (Fagote) e Todd Sheldrick (Trompa), atuará ao lado de Fry Street Quartet (EUA), Olga Kiun (Russia) Piotr Zukowski (Polónia) e Fernando Rocha (Brasil).	pt-PT
Casas Senhoriais, Quintas Rurais, que são verdadeiros patrimónios culturais, onde se podem hospedar e desfrutar de um final de semana de descanso junto da natureza.	pt-PT
Ao contrário do que aconteceu nos Açores, onde o Governo PS tomou medidas para evitar o ataque ao bolso dos cidadãos, "na Madeira, pelo contrário, o executivo do PSD foi buscar aos salários dos professores, dos enfermeiros, dos médicos, dos funcionários públicos em geral o dinheiro para financiar obras faraónicas para sustentar gestores de empresas públicas falidas e sem nenhuma serventia".	pt-PT
Os atrasos na redução da despesa desencadeariam uma venda em força nos mercados de obrigações, desestabilizando a economia e aumentando os custos do endividamento público, avisaram investidores.	pt-PT
No distrito de Braga, também se registaram mais acidentes. Foram 102, quando em 2008/2009, foram contabilizados 91, de acordo com a estatística divulgada pelo Comando Territorial de Braga da GNR.	pt-PT
Localizado nas antigas instalações da Fábrica do Teles, agora propriedade da autarquia, o espaço está integrado no plano de recuperação das margens do Rio Ave.	pt-PT
A logística na Região Centro será abordada em diferentes iniciativas, integradas no fórum, que culminarão depois na apresentação de um dossier com as conclusões.	pt-PT
Um retrato de José Estaline, dirigente comunista da URSS entre 1924 e 1953, decorava um camião que transportava a aparelhagem sonora, de onde soavam canções da época da II Guerra Mundial.	pt-PT
Portugal é ainda apontado como exemplo, a par da França, Itália e Holanda, na criação de forças de segurança especializadas em questões ambientais, nomeadamente o Serviço de Protecção da Natureza e do Ambiente da GNR.	pt-PT
De acordo com o ministro da Ciência e Tecnologia brasileiro, Aloízio Mercadante, esse investimento deverá gerar 100 mil empregos, dos quais 20 mil para engenheiros.	pt-PT
No nosso ordenamento jurídico, a Comunicação Social não está prevista como instância de recurso. Apesar dessa falta de previsão do legislador, nos últimos anos os jornais, as rádios e as televisões têm funcionado como primeira e última instância dos processos judiciais findos ou em curso.	pt-PT
O dirigente considera ainda que existe vontade política para garantir que o euro sobrevive e que existem já medidas em curso que, se forem executadas, irão diminuir esse risco e mudar as opiniões daqueles que dão como certa a saída de alguns países da moeda única.	pt-PT
Hoje, às 21h no Campo Pequeno, Lisboa Considerada como uma das melhores novas bandas ao vivo, os Editors apresentam hoje em Lisboa, o terceiro álbum, "In This Light and On This Evening".	pt-PT
A sede da empresa, criada em 2007, funcionava até agora na praceta António Montez, nas instalações da Caldiglobal, uma sociedade de mediação que foi adquirida por quatro sócios e foi transformada na Bull Insurance.	pt-PT
Mas depois de tanto enlevo e emoção o advogado sai dali e no dia seguinte vai dar encaminhamento ao processo de despejo de uma familia!	pt-PT
No caso do colégio de Calvão, o apoio estatal permite a frequência de 1250 alunos do 5º ao 12ª ano do Sul do concelho de Vagos.	pt-PT
Mário Lino admite compensações O ministro das Obras Públicas reconhece que o Governo deve compensar autarquias e proprietários na região Oeste, agora que optou por construir o novo aeroporto em Alcochete.	pt-PT
Convém desde logo esclarecer que nunca fui vereador nem presidente da autarquia e portanto não tenho, nem tive nunca, qualquer responsabilidade na sua gestão.	pt-PT
Em tribunal, a direcção de Artur Filipe e José Cachide aceitou perdoar 70 mil euros, exigindo o restante da verba de cerca de 700 mil euros em 35 prestações.	pt-PT
Eu, ao fim de dez anos, ainda não concretizei um que tinha, que é casa do futebol nacional, mas pode ser que alguém ainda o venha a concretizar e eu esteja, pelo menos, presente para assistir”, afirmou Madaíl.	pt-PT
Faria de Oliveira, presidente da CGD, disse à Lusa que este aumento de capital permitirá ao banco estatal "reforçar a sua presença em Moçambique" e "apoiar projectos de desenvolvimento, de preferência aqueles em que participem empresas portuguesas".	pt-PT
Os han acusam os uigures, muçulmanos e turcomanos, de terem feito vários ataques com seringas hipodérmicas desde a semana passada contra membros da sua etnia.	pt-PT
No entanto, há pouco mais de duas décadas o País era servido por um aparelho administrativo reconhecidamente capaz que constituiu o esteio do funcionamento do Estado.	pt-PT
A derrota deixa a União de Leiria mais longe do sonho de qualificação para a Liga Europa, mas o técnico Lito Vidigal promete lutar até final pelo quinto lugar.	pt-PT
O ministro adiantou ainda que a situação no aeroporto internacional Simón Bolívar de Maiquetía é de normalidade, ao contrário do metropolitano, já que vários passageiros informaram que algumas estações ficaram fora de serviço.	pt-PT
Em declarações ao Público, o presidente da Confederação da Indústria Portuguesa disse que apenas admitem um aumento de 1,7 por cento, o que implica que o salário mínimo passe para os 483 euros.	pt-PT
Os fundos a criar por empresas para pagar indemnizações em caso de despedimento, mecanismo que agora se pretende criar em Portugal, não existe na Alemanha.	pt-PT
Na zona euro, a taxa de desemprego era de 9,2 por cento em Abril e de 8,6 por cento na União Europeia, de 8,9 por cento nos Estados Unidos e de cinco por cento no Japão.	pt-PT
Um “trabalho muito desgastante, mas também muito produtivo e gratificante, quando se verifica a harmonia do agregado familiar, da família junta, por vezes em vias de separação”.	pt-PT
Imagine que, entre pizzas perdidas em acidentes e quedas, o sujeito dá, mês após mês, um enorme prejuízo à empresa que o contratou, a ponto de a aproximar da falência.	pt-PT
O desastre de Castelo de Paiva conduziu 59 pessoas à morte arrastadas pela ruína da ponte, em Março do ano passado, e apenas 23 corpos foram resgatados.	pt-PT
Todas estas acções são levadas a cabo através da generosa e empenhada colaboração de funcionários e voluntários, todos eles envolvidos numa lógica de compromisso activo com a sociedade e com o seu próximo.	pt-PT
Rosa Gomes, também da CP, disse, por sua vez, que o novo museu vai mostrar a história do país em termos de transportes ferroviários, nomeadamente dos veículos de via estreita, que já não estão em circulação.	pt-PT
Finalmente, e enquanto na Guarda decorrem as jornadas parlamentares do PS, a nova ministra da Saúde veio à cidade, visitou o Hospital e assegurou que, até ao final do ano, o projecto estará concluído e em Março do próximo ano as obras estarão em curso.	pt-PT
A Standard & Poor’s considera que as dificuldades do Governo em apoiar estas empresas públicas estão a ficar cada vez maiores, “como ilustrado pelo fraco acesso da banca comercial a financiamento externo”.	pt-PT
Estudantes, autarcas, representantes de instituições sociais oriundos de vários municípios do Norte, entre outros, participaram em massa nesta iniciativa que visava, essencialmente, promover uma reflexão clara e incisiva sobre a habitação social, problemática que o autarca barquense, Vassalo Abreu, entende como “actual, pertinente e que diz respeito a todos”.	pt-PT
A bolsa portuguesa encerrou a sessão de ontem a valorizar 0,53 por cento, para 7858,97 pontos, em linha com as principais praças europeias, que hoje apresentam um desempenho sem tendência clara.	pt-PT
O diploma, iniciativa da Secretaria de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor, estabelece a obrigatoriedade da instituição de crédito de informar a empresa de seguros sobre a evolução do montante em dívida ao abrigo do contrato de crédito.	pt-PT
Realizado no âmbito do Programa de Acção Local para a Regeneração Urbana do Centro Histórico de Leiria, o investimento, cuja comparticipação comunitária pode chegar aos 80 por cento, tem um prazo de execução de oito meses.	pt-PT
A nova estrutura será transportada e posta sobre a central nuclear por via de carris, pois os níveis de radiação em cima da central são demasiado elevados e perigosos para a saúde humana.	pt-PT
O Orçamento do Estado estabelece, contudo, que no caso dos beneficiários de pensões da Segurança Social ou de algum fundo de pensões do Estado, a proibição só se aplique às autorizações a aprovar depois de 1 de Janeiro.	pt-PT
A política não é da sua competência definida em termos da defesa nacional, ainda que em termos históricos não tenham sempre actuado neste sentido.	pt-PT
O Grupo José Cristóvão foi criado em 1974, com a construção da Estalagem Lago Azul, tendo adquirido os hotéis dos Templários (em Tomar) e Presidente (em Luanda, Angola) e construído o Hotel Cascais Miragem (cinco estrelas), inaugurado em 1984.	pt-PT
Por favor exponham mais situaçoes vergonhosas e inadmissiveis como esta nos vossos telejornais de modo a que as autoridades se comecem a mobilizar e se deixem de falinhas mansas. Mais uma vez muitos parabens a toda a equipa que ajudou na realizaçao desta reportagem.	pt-PT
O diretor do serviço de psiquiatria prevê que «em 2030 a depressão será a principal causa de doença em todo o mundo», sendo que atualmente «uma em quatro famílias tem um doente com uma perturbação mental».	pt-PT
“Isso para muitos é um alívio, porque é uma ajuda maior e sendo que o prazo de candidaturas termina amanhã (18 de Janeiro), às 18h00, esta informação tinha que ser dada hoje”, sublinha António Serrano.	pt-PT
Se até ao momento, mesmo depois de termos sido campeões, não baixaram a guarda, estou convencido que eles vão para dentro de campo e vão dar tudo, porque temos a noção que levar o título para o Soito era excelente.	pt-PT
A venda de livros escolares, uma das tradições da Latina, é que poderá deixar de fazer sentido, porque a CE Livrarias tem outra livraria no Porto com "um piso dedicado ao livro escolar".	pt-PT
O Relatório Ambiental Preliminar e o Plano Estratégico da Intervenção e Requalificação do Sudoeste Alentejano e Costa Vicentina podem ser consultados na Administração da Região Hidrográfica (ARH) do Algarve, em Faro, ARH do Alentejo, em Évora, na sede do Parque Natural do Sudoeste Alentejano e Costa Vicentina, em Odemira, e nas Câmaras Municipais de Sines, Odemira, Aljezur e Vila do Bispo. Os documentos estão também disponíveis nos sites www.polislitoralsudoeste.pt, www.arhalentejo.pt, www.arhalgarve.pt e nos sites dos municípios de Sines, Odemira, Aljezur e Vila do Bispo.	pt-PT
Dizer que a vitória, apesar de escassa assenta bem à Mêda já que foi a equipa que tudo fez para conquistar os três pontos.	pt-PT
Vocês seus burros vao perder todas as vossas "pérolas", e nao vao arranjar substitutos á altura como é óbvio, porque a vossa taxa de "flops" nas contratações é de 90%.	pt-PT
Nesse sentido, o Papa vincou ontem a necessidade de se avançar no diálogo teológico, através de uma comissão mista, que considerou «um instrumento importante», a ser reactivado quanto antes.	pt-PT
Como sabemos que o plano era irrealista, não é grave esta taxa de execução – apenas confirma o que afirmámos na discussão do orçamento.	pt-PT
O presidente do grupo de trabalho da CEPEJ acrescentou que «grande parte dos casos que dão entrada são infrações cujos autores não puderam ser identificados pela polícia.	pt-PT
O FMI aponta hoje que a economia portuguesa deverá crescer 1,1% este ano e estagnar totalmente em 2011, sem incluir as medidas adicionais anunciadas pelo Governo na semana passada, tanto para 2010, como para 2011.	pt-PT
Como é que “isto” ainda é aceite por uma significativa percentagem de pais que acham ser esta a melhor maneira de educar os seus filhos para a vida?	pt-PT
David Touger revelou que aguarda até final da próxima semana por um relatório psiquiátrico oriundo do hospital Saint Luke, local onde Renato Seabra foi, primeiramente, atendido na noite de 4 de janeiro, antes de ser detido pela polícia de Nova Iorque (NYPD).	pt-PT
Olímpia Menezes, filha de uma relação extraconjugal do empresário, garantiu ainda que a morte de Rosalina Ribeiro “não interessou a nenhum dos muitos herdeiros, mais de 20, da parte da viúva” de Tomé Feteira.	pt-PT
Só espero é que os adeptos do Benfica não tenham a infeliz idéia de pagar pela mesma moeda o FcPorto aquando da vinda deles ao Jamor.	pt-PT
Berço do movimento ambientalista Palco de paisagens intermináveis, com mais espaços abertos per capita que qualquer outra cidade dos Estados Unidos, Santa Barbara é hoje um chamariz para Minas Gerais.	pt-PT
Chegou a ser anunciada a mudança dos comerciantes da praça para o edifício do antigo matadouro após a realização de obras de remodelação naquelas instalações, mas essa transferência que não veio a acontecer dado o impasse no projecto.	pt-PT
Até às meias finais Até aos quartos de final Até aos oitavos de final Não passa da fase de grupos Este inquérito não tem qualquer valor científico, reflectindo apenas a opinião dos leitores que nele participam.	pt-PT
Casas de Azeitao Lt 7 NCP III Tlm 96 402 9145 Vendo terrenos para construção, Em Ponte de Lima Vendo Terrenos para construção, Alugo Armazém com 400 m2, Alugo apartamentos mobilados, Etc..	pt-PT
O valor foi tornado público pela CDU, que esperava que, com a adesão ao programa ”Pagar a Tempo e Horas”, esta tivesse diminuído e não subido cerca de 150 mil euros em relação ao mês de Junho do mesmo ano.	pt-PT
Para além de um instrumento de apoio à formação em liderança este é um livro obrigatório de referência que apresenta as «mudanças à vista».	pt-PT
Para o prazo a dois anos, a taxa implícita batia também um novo recorde da era do euro, em 8,908 por cento, após ter atingido um pico de 9,111 por cento às 7h59 e depois de ontem ter ficado em 9,975 por cento.	pt-PT
Segundo a petrolífera brasileira a criação deste centro é parte da "estratégia da Petrobras de fomento à formação de um parque tecnológico de ponta em território nacional".	pt-PT
Mas foi com a sua parceria com o realizador de cinema (e também músico) Emir Kusturica que Goran Bregovic começou a desenvolver o seu estilo pessoalíssimo de música que parte dos Balcãs para visitar muitas outras músicas.	pt-PT
De qualquer maneira, as pessoas já vão ganhando o hábito de que os concursos não têm necessariamente que se passar só em Lisboa ou no Porto.	pt-PT
"Os polícias que estavam próximos da sede do partido agrediram os manifestantes, fazendo 10 feridos, incluindo dois em estado grave”, afirmou à Lusa Mohcine Belabbas, secretário de Coordenação Nacional do partido.	pt-PT
Depois da grande enchente do passado domingo, o presépio movimentado do Patronato de Nossa Senhora da Torre volta a abrir as portas ao público no primeiro dia do ano de 2004 e no domingo seguinte, dia 4 de Janeiro, entre as 15h00 e as 19h00.	pt-PT
«Equipas jogam defensivamente quando se deslocam a Braga» O médio Paulo Sérgio, um dos indiscutíveis da equipa do Sporting de Braga neste início de temporada, reconhece que a equipa não tem conseguido render como deveria nos jogos disputados em casa.	pt-PT
Dos 16 milhões de euros previstos, 12 milhões deveriam ser aplicados ainda este ano, em equipamento novo, mas os prazos de entrega só permitem investir 8 ou 9 milhões de euros.	pt-PT
O PS espera que o Presidente da República promulgue o diploma sobre casamentos entre pessoas do mesmo sexo "com a brevidade possível" para que a nova lei entre rapidamente em vigor.	pt-PT
Em 2010, a Sonae Indústria registou prejuízos de 74 milhões de euros, adiantou a empresa em comunicado à Comissão de Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
O tenant mix desenvolvido reflecte o objectivo de dotar a cidade de um espaço com elevada qualidade que funcione como um pólo de atracção de uma nova centralidade na dinamização do centro histórico da cidade de Ponta Delgada.	pt-PT
Com 12,5 centímetros de diagonal de ecrã, o Mini 5 parece uma versão musculada do iPhone (que tem nove centímetros de diagonal de ecrã).	pt-PT
Pense, planeei, gaste tempo a estabelecer regras, inclusivamente equiparando semanadas, estabelecendo turnos para a brigada que limpa as casas de banho, faz as camas ou coloca a loiça na máquina.	pt-PT
A prestação de serviços por pessoas e máquinas municipais a particulares, o licenciamento de actividades ruidosas e os danos em bens do património municipal são algumas das novidades.	pt-PT
Tem igualmente desenvolvido outros produtos próprios destinados ao seu mercado tradicional, como racks para navios, armários para empresas de telecomunicações, parquímetros, repartidores coaxiais, entre outros.	pt-PT
O presidente do PSD, Pedro Passos Coelho, apoiou o apoio ao pedido de ajuda financeira externa feito pelo Governo, acrescentando que o seu partido está disponível para apoiar "um quadro de ajuda mínimo" a negociar pelo executivo.	pt-PT
A Associação Ateísta Portuguesa (ATP) considera a visita de Bento XVI a Portugal «inoportuna» devido aos «escândalos de pedofilia em que está rodeado o Vaticano».	pt-PT
Basta um empate frente à selecção do Liechtenstein para conseguir um ponto, prescindindo de pontuar com a Letónia, a 12 de Outubro no Estádio do Dragão.	pt-PT
No que diz respeito ao tecto para as pensões, este é especialmente criticado por afectar trabalhadores que haviam assinado um acordo com a entidade patronal na base de um conjunto de pressupostos, designadamente o valor que receberiam como pensão.	pt-PT
Mas para isso, é necessário, antes de mais, que os sócios do Joane aprovem uma alteração dos Estatutos do clube, nomeadamente o artigo referente às eleições.	pt-PT
"Os investidores portugueses ainda não perceberam o risco de regulação da operação, porque a operação pode não ser tão simples de ser aprovada, caso a Cimpor seja vendida à Votorantim ou à Camargo Corrêa", disse à agência Lusa Mariana Tavares.	pt-PT
Anos a seguir, os portugueses, até por força da política cultural da Alemanha, foram obrigados a frequentar, na sua globalidade, a escolaridade alemã e, complementarmente, a cultura portuguesa.	pt-PT
"A normalização do ciclo do crédito continua a ser a principal incógnita e a questão central na análise do como e quando a economia da zona euro entrará em efectiva recuperação", defendeu Loreana Federico, economista da UniCredit, em declarações ao jornal Financial Times.	pt-PT
“Quer pavilhões prontos para começar a laborar”, salienta o autarca, revelando que a intenção do empresário é iniciar a laboração “no prazo de um mês ou mês e meio”.	pt-PT
Até lá, e se os ventos forem fortes, os responsáveis vão continuar a ser confrontados com descontentamentos da população que, no entender do dirigente, "começam a ganhar alguns contornos políticos".	pt-PT
António Barão justifica que o seu projecto passa pelo regresso de muitos jogadores que alinharam pelo Farense no ano passado e pela subida de quatro juniores, para formar um plantel de 18 jogadores, mais reduzido do que é habitual.	pt-PT
Instado a comentar a polémica sobre a alegada manipulação do número de desempregados por erro do Instituto de Emprego e Formação Profissional, Cavaco Silva recusa fazer comentários, alegando não ter "informação segura nesse sentido".	pt-PT
O Ministério Público considera que Jardim Gonçalves e os quatro administradores da sua equipa delinearam um plano de manipulação do mercado accionista, através da compra de um grande volume de acções por via de 17 sociedades offshore.	pt-PT
“Uma vez traduzidos, estes livros podem dar origem a filmes, séries televisivas e teatro e contribuir para o sucesso das nossas indústrias culturais e criativas”, defendeu.	pt-PT
De acordo com o “New York Times”, o fotógrafo foi levado de helicóptero para a base aérea de Kandahar da Força Internacional de Assistência e Segurança da NATO.	pt-PT
Em declarações à imprensa, no Aeroporto Internacional 4 de Fevereiro, a diplomata esclareceu que existe, em Angola, desde 2004, programas ligado a descentralização, renovado em 2008, e que será analisado no decorrer da visita.	pt-PT
A prioridade está a ser dada a intervenções com financiamento comunitário, “obras necessárias ao desenvolvimento de Aveiro”, que “os constragimentos financeiros não permitiriam escolhas erradas” oude “de duvidosa valia social”.	pt-PT
O nível de alerta do vulcão Nevado del Huila tinha sido elevado para laranja, na noite de domingo devido ao aumento de actividade sísmica no seu interior.	pt-PT
Durante a sua intervenção inicial, o ministro disse que a decisão do Tribunal de Justiça Europeu sobre a 'golden share' (direitos especiais) do Estado na PT "não põe em causa a actuação do Governo português".	pt-PT
Eles estão fartos de gente como tu alexandre barreira, você não passa de um idiota ignorante. continue a não fazer nenhum e vai ver onde vai parar.	pt-PT
Os voluntários sabem que não vêm para o Hospital para se distrair, vêm dar um pouco de si, do seu tempo e da sua fé e força interior a quem se encontra mais debilitado e, por vezes, sem esperança.	pt-PT
Isso era o que deveria ser, no entanto assistimos deveras á devassa das familias, na escola, nos tribunais, nas classes politicas, nos orgãos de informaçao, bem em tudo se nota baixeza.	pt-PT
De qualquer forma, o novo Presidente não irá conseguir escapar a um aumento da pressão dos sectores políticos que se opõem à recente escalada da intervenção estatal na economia e, em particular, no sector financeiro.	pt-PT
O CC até já tinha premonições do que lhe iria acontecer um dia portanto deveria ter tido mais cuidado com quem ele andava e quem escolhia para sua companhia.	pt-PT
A reforma proposta permite a passagem do actual modelo tripartido de supervisão para um modelo denominado de ´twin peaks´, assente em duas entidades autónomas e independentes, tendo ambas poderes transversais sobre todos os sectores do sistema financeiro.	pt-PT
Em número total de passageiros, a empresa orçamentou para este ano transportar 9,2 milhões de pessoas, um aumento de 3,7 por cento face aos 8,8 milhões de passageiros em 2008.	pt-PT
Entretanto, nas piscinas Foz do Cávado, teve início, ontem, o primeiro dos cursos de mergulho organizados pelo clube de mergulho "Cavaleiros do mar" (telemóvel 96 4397021).	pt-PT
O Padre Tolentino Mendonça aceitou o convite de elaborar sete meditações com base naquilo que considera serem os sete textos mais belos da Bíblia.	pt-PT
O político galego recordou que, todos os dias, «mais de 75 mil pessoas» circulam entre as duas regiões, por razões laborais e turísticas, e por esse motivo os dois países deviam acordar «uma compatibilização tecnológica entre a Via Verde e a Teleportagem» espanhola.	pt-PT
Assim, o crédito aos particulares atingiu o valor recorde de 132,9 mil milhões de euros, enquanto o crédito às empresas subiu igualmente para o valor mais elevado de sempre, nos 116,56 mil milhões.	pt-PT
O maior editor de jornais gratuitos, que passou ao vermelho no último trimestre de 2008 e no primeiro trimestre de 2009, está a sofrer os efeitos da quebra do mercado publicitário devida à crise económica mundial.	pt-PT
Os serviços de Gaia do Ministério Público deduziram recentemente uma acusação e estimaram em mais de cem milhões de euros o valor das facturas falsas confiscadas a cinco empresas do Grande Porto.	pt-PT
E quero também dizer que não esqueço isso e que isso é um acto próprio de um aliado, de um amigo e de um parceiro europeu.	pt-PT
Nos EUA, as previsões feitas pelo FMI em Outubro apontam para que a dívida pública atinja este ano os 92,7 por cento do PIB, enquanto o défice deverá chegar aos 11 por cento.	pt-PT
No Norte ou no Sul, nos Açores ou na Madeira, está na hora de conhecer melhor o nosso país com todos os seus encantos e recantos.	pt-PT
O suspeito, que estava a ser vigiado, tinha acabado de roubar pela segunda vez em três meses a dependência de Vilarinho do Bairro (Anadia) do Millennium bcp.	pt-PT
Já no final da conferência de imprensa, Sócrates manifestou o desejo de que as investigações "sejam rápidas e que os esclarecimentos possam ser rapidamente concluídos para que todos possam saber a verdade".	pt-PT
Esta é, sobretudo, uma viagem interactiva na aprendizagem do sistema solar, com túneis de estrelas, simuladores de aterragem de um vaivém e telas interactivas.	pt-PT
Apesar de dos mesmos números haver, aparentemente, conclusões muito distintas que são retiradas por diferentes analistas, o debate só ficou enriquecido com essa diversidade de opiniões.	pt-PT
Por isso, o Bispo de Roma pediu que, «enquanto confiamos à misericórdia divina as pessoas que perderam a vida, imploremos conforto para quem as chora».	pt-PT
O PSD sabe – ou, se não sabe, devia saber – que a reafectação de verbas do Fundo de Coesão a instrumentos de política social não é possível, ao abrigo do Tratado, das regras das Perspectivas Financeiras e dos próprios regulamentos do Fundo de Coesão.	pt-PT
"Para a Jerónimo Martins, 2010 foi um ano notável em rentabilidade e entrámos, assim, num 'momentum' chave da nossa estratégia de crescimento que combina forte crescimento com reduzido risco de execução.	pt-PT
Sem a dívida que contabiliza em cerca de 250 milhões, ou seja, «se começasse agora as coisas eram diferentes», disse ainda e acrescentou que «no próximo ano será melhor».	pt-PT
De um pombo faço correio Da andorinha a Primavera De voar faço um sonho De chegar à tua beira Da borboleta faço as cores Da joaninha a paixão Mas..	pt-PT
Esse debate, explicou, deverá envolver não só os responsáveis políticos como também a sociedade e, sobretudo, "os agentes económicos", para permitir a utilização dos fundos obtidos na transformação de Portugal "num país verdadeiramente competitivo".	pt-PT
“A Comissão Europeia acolhe com muito agrado os novos esforços anunciados por Portugal e por Espanha” para cortar o défice orçamental, disse Altafaj no habitual briefing diário da Comissão Europeia.	pt-PT
As declarações de Obama são uma resposta às afirmações de McCain nos últimos dias de que os "EUA não podem ter um Presidente que ainda vai ser testado".	pt-PT
E mesmo esta, dizem os comunistas, vai depender das Comissões de Coordenação e Desenvolvimento Regional Norte (CCDRN), isto é, «vai ser um poder muito limitado».	pt-PT
Poucos dias depois, Isabel Alçada cria, também por despacho, a comissão para a optimização dos recursos educativos, liderada por Carlos Pinto Ferreira, antigo director do Gabinete de Avaliação Educacional.	pt-PT
A administração, que prevê que o número de funcionários da unidade chegue aos 160 até ao final do ano, tem agora como grande aposta a exportação da maioria da produção para a Europa.	pt-PT
Acontece que, além das que já recebem auxílio, mais de cinco mil famílias estão a bater à porta das instituições, exauridas por força da procura. E não sabemos quantas mais o farão dentro de uns meses, quando as políticas de austeridade agora aprovadas começarem a produzir os seus efeitos. São reformados com pensões irrisórias, desempregados com subsídio exíguo ou já sem direito a subsídio algum, trabalhadores com salários de miséria, homens e mulheres encurralados pela crise, ou pela ilusão de prosperidade acalentada durante anos a fio por políticos e banqueiros, negociantes e publicitários.	pt-PT
Com menos uma unidade em campo, o Lusitano perdeu fulgor, enquanto o Quarteirense reforçou a sua posição no meio campo contrário, vindo, num cabeceamento de Vandame, a assumir, pela primeira vez, a liderança no marcador.	pt-PT
"O conselho de administração não tomou uma posição e nem vai tomar" sobre a nova oferta no valor de 7,15 mil milhões de euros pela posição da PT na Vivo, acrescentou o presidente do conselho de administração da PT.	pt-PT
"não vêem na desgraça árabe mais do que um mau bocado a passar, aliás não tão mau como isso, pois pode ser aproveitado para ganhar o Paraíso e as suas quarenta huris, enquanto não chega a essa curiosa Grande Noite que não se pensa como um salto para o futuro, ao contrário do original marxista, mas antes como um regresso à pureza das origens".	pt-PT
O português Nelson Évora foi campeão olímpico em Pequim2008 com a marca de 17,67 metros e em 2007 foi campeão mundial ao ar livre, em Osaka, Japão, com 17,74.	pt-PT
O autocarro dos jogadores estará na estrada a partir das 14 horas, pelo que a essa hora tudo deverá estar pronto. «Camisolas e chachecóis do Portimonense são bem vindos», diz a organização.	pt-PT
Ruban d´Honneur para AXA A AXA Portugal foi distinguida com um Ruban d´Honneur nos European Business Awards, tendo sido a única empresa nacional entre as dez finalistas na categoria Empregador do Ano.	pt-PT
"Em comparação com os países do Sul da Europa, como mostra o ranking de Davos, que coloca Portugal como o país mais competitivo do Sul europeu, a tendência é para alcançar a Espanha", frisou Carlos Zorrinho.	pt-PT
A partir do texto profético aqui em referência parece que o lugar a partir do qual deve ser dita uma palavra verdadeiramente eclesial também terá de ser a partir do lugar de discípulo.	pt-PT
A Líbia, um dos membros da Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP), exportou uma média de 1,3 milhões de barris de crude em 2010.	pt-PT
Segundo, o ter assinado com J. D. Pinheiro, Cavaco Silva e Mário Soares, o tratado de Maastricht, em 92, sem obter as devidas garantias de independência para o agora pequeno Portugal.	pt-PT
Cinco meses depois da tomada de posse era anunciado oficialmente o divórcio de Cecília Sarkozy, com quem partilhou a vida durante uma década e de quem teve um filho, Louis, hoje com 11 anos.	pt-PT
"O número de desempregados inscritos teve uma quebra de 0,7%, face ao mês anterior, e um aumento de 4,4%, quando comparado com Novembro de 2009.	pt-PT
Numa nota enviada à entidade de supervisão, os gestores revelaram que conseguem prever "um agravamento dos resultados, que neste momento ainda não é possível quantificar".	pt-PT
Este abrandamento agravado já se estaria a verificar em setembro no comportamento das exportações da Grécia e da Irlanda, refere a Markit Economic Research.	pt-PT
E adianta que o agrupamento de municípios de Entre Douro e Vouga "possui condições e espaço" para ter uma estrutura dentro do formato espanhol, mas adaptada às realidades locais.	pt-PT
De resto, as intervenções do FMI não são consensuais. Muitos economistas recordam intervenções menos bem sucedidas, como a da Argentina, há uma década. Esta semana, o antigo ministro das Finanças Campos e Cunha admitiu, em entrevista ao Público, que «teria muita vergonha que fosse necessária a vinda do FMI», que «não é uma instituição em que acredite».	pt-PT
O Gil Vicente, agora da cara lavada, com um novo estádio, espectacular e funcional, vai apostar na continuidade de Luís Campos e em novos valores dada a pescaria que mais uma vez foi vítima sem proveitos para os seus cofres.	pt-PT
A bem do clube, que precisa de preparar atempadamente a nova época, o candidato considerou que as eleições deveriam ser antecipadas de 21 para 10 de Junho, feriado nacional.	pt-PT
O Partido Comunista Português comemorou no passado dia seis de Março noventa anos de história, motivo de regozijo para todos os democratas e gente de esquerda, mesmo os que, como eu, não partilham alguma da sua prática política.	pt-PT
Só um treinador estrangeiro conseguiu afastar o fantasma do dono e senhor do futebol português, Pinto da Costa, que queria continuar a mandar na selecção.	pt-PT
Caicedo, aliás, foi a figura do Levante e o adversário mais problemático para o Barcelona. Que o diga Piqué, não só pelo lance do golo, como pelo cartão amarelo que viu aos 65 minutos, na sequência de falta sobre o equatoriano, o mais difícil de travar na área blaugrana.	pt-PT
Os valores mais baixos de spread rondam actualmente um por cento, quando no passado chegaram a quebrar a barreira dos 0,25 por cento. Os spreads máximos já andam perto de quatro por cento.	pt-PT
"O instrumento a ser firmado entre os dois países para a formalização da doação deverá estabelecer a cláusula de reversão em favor do Brasil se Moçambique deixar de atender à finalidade prevista", defendeu.	pt-PT
Requereu a nulidade das escutas e da prisão preventiva, alegando haver incompetência territorial dos juízes que intervieram no processo, disse hoje fonte judicial (ler artigo).	pt-PT
Carlos Alberto Machado Carros eléctricos com maior autonomia As marcas continuam a apresentar vários modelos de veículos eléctricos cujas características especiais permitem, por exemplo, carregar 80% da capacidade das..	pt-PT
Foram ainda eleitos como Conselheiros Nacionais Ana Sanches, Deny Sá, Francisco Miranda, Hugo Morgado e Tiago Monteiro e os Conselheiros Distritais Ana Rosa, Ana Sanches, Emanuel Rodrigues, João Costa, Patrícia Rocha e Tiago Marques.	pt-PT
Em Outubro a FLS propõe aos participantes ficarem a conhecer o essencial da "Poda no seu jardim e no seu pomar" e em Novembro partirem "À descoberta dos cogumelos".	pt-PT
As zonas do Cais do Sodré, Terreiro do Paço, 24 de Julho e Bairro Alto foram os que registaram uma maior concentração de casos.	pt-PT
A atleta paralímpica Monique van der Vorst, de 26 anos, da Holanda, teve o melhor presente de Natal, apesar de ter perdido o sonho de se sagrar campeã olímpica nos Jogos de Londres 2012, porque voltou a andar.	pt-PT
Num outro bairro, Mongkok, o mesmo nível de “poluição muito elevada” foi registado em 37 dias, contra apenas um há cinco anos, continua aquele jornal.	pt-PT
Uma das iniciativas que hoje começa é uma peregrinação a Santiago de Compostela, juntando trezentas pessoas de 25 países, em resposta a um apelo lançado em 9 de Maio de 2003.	pt-PT
Não é dificil de compreender onde quer chegar;mas seria mais lógico que tentasse demover a outra parte, para deixar de se apoiar na religião,para difundir o que crê ser a verdade universal!	pt-PT
De acordo com dados da APICCAPS, desde 1995 o sector de calçado já participou em 293 acções no exterior, registando mais de 4100 presenças, envolvendo mais de 350 empresas.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Todos os condutores,em principio são peões,razão porque se deveriam colocar na pele de ambos.	pt-PT
Tanto na sede da Aecops como da Aiccopn foram feitas apresentações aos associados, com a Parque Escolar a explicar as intervenções que pretende fazer, os concursos de obras que vai lançar e em que calendário.	pt-PT
Numa semana em que se dá a estreia do Lago dos Cisnes no Gelo, vamos precisamente até ao ringue de patinagem falar com um campeão!	pt-PT
Ao longo do dia há animação de rua, desde danças e folias com saltimbancos e menestréis, visita do almotacé e do meirinho aos mercadores, passando pelo teatro de rua até espectáculos com cuspidores de fogo e malabaristas.	pt-PT
Cobre fixa novo valor recorde na London Metal Exchange O cobre subiu para máximos ao voltar a negociar em Londres depois da paragem de dois dias na bolsa de Londres.	pt-PT
Mas, a diligência acabou por ser cancelada, uma vez que as investigações sobre as certidões que foram extraídas do processo foram condensadas nas mãos da procuradora Maria José Morgado, a quem cabe agora decidir o que fazer.	pt-PT
O estudo também revelou a persistência da pobreza em áreas rurais no sul do continente asiático, que alberga metade dos mil milhões de pessoas afetadas pela miséria extrema que habitam em zonas campestres do mundo.	pt-PT
Já relativamente ao projecto de alta velocidade, a viabilização do Orçamento do Estado por parte do PSD impôs uma comissão de reavaliação de todas as PPP e uma travagem para apreciação dos investimentos públicos.	pt-PT
Aprenda a pagar menos na factura eléctrica Hoje em dia o consumidor pode adoptar novos comportamentos de forma a conseguir uma efectiva redução da sua tarifa eléctrica mensal e anual.	pt-PT
4 Instituto D. João V 24 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Esta questão surge do sentimento de que as civilizações ocidentais estão cada vez mais insatisfeitas, sobrecarregadas com um sistema de incentivos que visa, essencialmente, acumular riqueza mas que mina a nossa capacidade de a usufruir.	pt-PT
Quanto a perspectivas para 2009, afirmou que "a palavra que está na ordem do dia é prudência" frisando que os contratos plurianuais que a empresa conseguiu realizar em 2008 dá "uma base sólida para 2009 e 2010".	pt-PT
E neste caso, nenhuma das partes tem qualquer interesse em promover uma articulação entre centros de saúde e hospitais que viesse a reduzir a taxa de referenciação para os hospitais.	pt-PT
A responsável disse ainda que o sucesso do plano depende também a capacitação dos gestores, com especial destaque para os administradores municipais e comunais, considerados pedra basilar para o desenvolvimento de Angola.	pt-PT
Todas as questões científicas, especialmente as relativas à segurança, foram totalmente levadas em conta”, comentou o comissário europeu para a Saúde e Consumo, John Dalli.	pt-PT
A decisão abriu porta à readmissão de todos que foram afastados em 2001 nos quadros dos Bombeiros Voluntários num acto que poderá cicatrizar feridas antigas no seio da corporação.	pt-PT
Um treinador de uma selecção é um seleccionador e, na minha forma de pensar, esse cargo será sempre para um treinador que esteja numa faixa etária a partir dos 65 anos”, concluiu.	pt-PT
O Presidente considerou que a ofensiva iniciada na noite passada contra o bastião talibã de Marjah é uma oportunidade para os insurrectos "abandonarem a violência e serem reintegrados na vida civil".	pt-PT
A operação “Fair Play” culminou com a detenção de 30 pessoas por suspeitas de envolvimento na criminalidade altamente organizada e violenta, associada ao desporto.	pt-PT
Só nesse momento, ou no fim da legislatura, estará o Governo Sócrates em condições de ser responsabilizado e penalizado pela situação para onde nos empurrou e quem lhe suceder estará em situação ideal para nos tirar do fundo do poço.	pt-PT
Para reduzir o défice, que em 2009 atingiu 13,6% do produto interno bruto para valores de 3,6% em 2013, o Governo grego vai reduzir os salários dos funcionários públicos, travar as contratações e congelar os salários no sector privado durante três anos.	pt-PT
Ficámos atentos e percebemos que iam discretamente ao pátio dar o que não comeram a um colega que lhes tinha pedido para poder levar para casa.	pt-PT
Na região dos Açores, os portugueses escolheram a Lagoa das Sete Cidades, que venceu a categoria Zonas Aquáticas não Marinhas, derrotando as Portas de Ródão e o Vale do Douro, e a Paisagem Vulcânica do Pico, que ganhou a categoria Grandes Relevos, que disputava com o Parque Natural da Arrábida e o Vale Glaciar do Zêzere, na Serra da Estrela.	pt-PT
A “protecção da criança desde o espaço publico até à intimidade da família”, eis nas palavras de Manuel Sarmento, uma forma de fazer das crianças “um sujeito de direito e não objecto”.	pt-PT
Nogueira Leite foi quem negociou, em Maio, com o ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, as medidas adicionais para a redução do défice acordadas entre o PSD e o Governo.	pt-PT
O homem que disparou vários tiros regressou ao elevador e ainda foi filmado já no exterior do edifício pela câmara de segurança instalada no local.	pt-PT
É por isso importante não pensarmos que só há duas opções e que elas são a Irmandade Muçulmana ou os egípcios oprimidos”, disse Obama.	pt-PT
O programa em Navarra começou com a inauguração do arranjo urbanístico na pequena Capela de Santa Cristina, que noutros tempos foi igreja paroquial, e que significou um investimento municipal na ordem dos 60 mil euros.	pt-PT
A expurgação da Constituição da menção que Portugal é um Estado Unitário, já deveria ter sido feita, pois não faz sentido nenhum, perante a existência de duas Regiões Autónomas.	pt-PT
Esta realidade representa um desafio tanto para os atores do turismo de massas, que devem saber como evoluir no sentido de melhorar o valor do seu negócio, como para os atores dos destinos e produtos emergentes, se desejam desenvolver uma oferta com verdadeiro potencial competitivo.	pt-PT
CGD assinala 1 ano de retoma de actividade no Brasil A Caixa Geral de Depósitos (CGD) assinala um ano da retoma da actividade no Brasil com uma apresentação da artista portuguesa Mariza, em São Paulo.	pt-PT
Sem uma ditadura militar o Egipto resvalará inapelavelmente para as garras da Irmandade Musulmana, autora de atentados vários, muitos deles contra autocarros de turistas.	pt-PT
Actualidade > Economia Número de dormidas diminiu em Setembro na Madeira Em Setembro todas as regiões do país registaram, em termos homólogos, subidas no número de dormidas, com excepção da Madeira.	pt-PT
Para tentarem recuperar o dinheiro perdido, apostam tudo o que têm ficando assim sem nada (também existem os sortudos, mas mais vale não arriscar).	pt-PT
É verdade que o Braga foi afastado da Taça muito por fruto desses acontecimentos, já que os castigos saíram um dia antes do jogo com o Rio Ave, mas mais uma vez os jogadores do Braga deram prova cabal que estão mais fortes do que nunca.	pt-PT
Em 2008, o Governo já tinha contado, de acordo com a Comissão Europeia, com uma ajuda equivalente a 0,7 pontos percentuais do PIB em receitas extraordinárias, o que permitiu manter o défice em 2,7 por cento.	pt-PT
À excepção de um comentário de Alice Nicolau, outro de José Carlos Mendes e da crónica que se publica de Zé Eduardo, as restantes são de Orlando Gonçalves.	pt-PT
Temo que daqui a dois ou três anos possa haver problemas por o Twitter não ter encontrado um modelo de negócio que permita aguentar isto tudo.	pt-PT
Aos 23 minutos depois de uma excelente combinação entre estes dois elementos o esférico ficou à mercê de Miguel Campina (outra grande exibição) que dentro da meia lua, rematou de primeira, mas a bola embateu violentamente na barra.	pt-PT
Segundo o Instituto espanhol de Estatística (INE) a taxa de 0,8% é 3,5 pontos abaixo da obtida em Janeiro de 2008 (4,3%), um dos meses em que os preços mais subiram devido aos altos valores atingidos pelo barril do crude.	pt-PT
A Covilhã será a última grande cidade da região a resolver este assunto e esperamos que não demore muito tempo, porque só vai marcar ainda mais o nosso atraso.	pt-PT
A chegada de Cavaco Silva está prevista para as 16.30 horas, altura que em que será feita a inauguração do equipamento e, meia hora depois, a abertura da Exposição “Ditosa Pátria Lusitana”do pintor José Manuel Soares, na Casa Municipal da Cultura.	pt-PT
"Servirá para reiterar que o mercado brasileiro é estratégico para o grupo PT", refere fonte oficial da operadora, sem adiantar mais detalhes sobre o encontro de Zeinal Bava com o chefe de Estado brasileiro.	pt-PT
"O fundo vai ficar pelos 750 mil milhões de euros disponibilizados pela União Europeia e pelo Fundo Monetário Internacional", disse no domingo ao jornal Frankfurter Algemeine am Sonntag o ministro das finanças alemão, Wolfgang Schaeuble.	pt-PT
O Tesouro português colocou hoje obrigações a dez anos à taxa de juro de 6,716%, inferior à da emissão anterior, que atingiu 6,806%, tendo a procura sido 3,2 vezes superior à oferta.	pt-PT
De acordo com a lei, quer isto dizer que incorrem num crime de desobediência os intervenientes num acidente de viação que se recusem a ser submetidos a recolha de sangue para análise do estado de embriaguez.	pt-PT
Jamie Carragher ainda acredita que o Liverpool pode atingir o 4º lugar da Premier League inglesa e garantir, desse modo, a qualificação para a edição do próximo ano da Liga dos Campeões.	pt-PT
Falando da "posição sólida" da Península Ibérica, e Portugal em particular, Manuel Pinho disse que por isso mesmo o país poderá contribuir para "a solução parcial do problema europeu", que reconheceu todavia ter uma dimensão muito maior.	pt-PT
Já a direita imagina que, uma vez no poder, conseguirá reduzir drasticamente a máquina administrativa e privatizar uma fatia considerável do estado social, saúde, educação, etc., ainda que a passagem da teoria à prática não se apresente nada favorável.	pt-PT
De qualquer das formas, a Comissão pode, também, abrir o inquérito «por impulso», como consta do Regulamento Disciplinar, ou «na sequência de denúncia fundamentada».	pt-PT
O comandante da delegação da Cruz Vermelha de Pereira adiantou ainda que a mãe da criança, de 34 anos, residente em Porto de Mós, está igualmente bem depois do nascimento do seu primeiro filho.	pt-PT
Artigo 33 A presente Concordata entrará em vigor após a troca dos instrumentos de ratificação, substituindo a Concordata de 7 de Maio de 1940.	pt-PT
Alexander Zotov, presidente do Sindicato de Jogadores da Rússia, prometeu que iria "negociar com os actuais gestores do clube para assegurar que o dinheiro não desaparece".	pt-PT
Todas as empreitadas ficaram abaixo do preço por que tinham sido lançadas”, garantiu, confirmando os atrasos, que se deveram a “razões não imputáveis” à EDAB.	pt-PT
Para participar, é necessário ter uma equipa, que deve ter de seis a oito elementos, com idades compreendidas entre os 15 e os 30 anos, completos até 31 de Dezembro de 2006.	pt-PT
"Com o aumento das encomendas de bens manufacturados, particularmente para bens básicos e de investimento, a retoma da produção industrial deverá continuar no quarto trimestre", disse o ministério.	pt-PT
Vasco Marques Correia (Lisboa), Guilherme Figueiredo (Porto), Mário Diogo (Coimbra), Victor Tomás (Évora) e João Leandro (Faro) foram os candidatos eleitos para presidir a estes órgãos no próximo triénio.	pt-PT
Uma condenação à morte era pronunciada por qualquer roubo superior a cinco xelins (30 libras de hoje, 35 euros), roubo de gado, ou abate de árvores.	pt-PT
“As pessoas estão um bocadinho mais preocupadas com restrições na oferta do que estavam há seis meses”, disse o economista de minerais e energia do National Austrália Bank, Ben Westmore, à Bloomberg.	pt-PT
"Para alcançar o objectivo de ter uma inflação de 2% e criar as condições para um desenvolvimento estável da economia real, as taxas de juro devem aumentar de forma progressiva para níveis normais", destacou o banco central em comunicado.	pt-PT
O resultado líquido da Glintt foi de 3,6 milhões de euros, o que compara com os 3,1 milhões de euros registados em 2009, revela a empresa em comunicado enviado para a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
Durante 2011, quando a economia estiver em contracção, "os spreads estarão em risco de subir abruptamente novamente, uma vez que os mercados temem que o declínio do PIB afecte em si mesmo as receitas fiscais".	pt-PT
O comissário europeu lembrou ainda que, até Abril, todos os países da Zona Euro têm de apresentar a Bruxelas um programa de estabilidade e acompanhar depois este programa com um plano de crescimento nacional.	pt-PT
O jornal prossegue, referindo que o país também angariou cerca de 4,5 mil milhões de euros em dívida de longo prazo, depois de deduzido o dinheiro que gastou no reembolso de dívida que vencia.	pt-PT
"A confiança no funcionamento da justiça advém das percepções que a opinião pública vai tendo todos os dias, acompanhando e ouvindo intervenções públicas dos seus altos responsáveis", lembrou o presidente.	pt-PT
A data foi avançada esta semana pelo conselheiro delegado da Refinaria Balboa, Juan Sillero, depois de uma reunião que manteve com o candidato socialista ao município de Zafra, José Carlos Contreras, um dos que apoia a refinaria.	pt-PT
Para o ano 2009, os dados provisórios indicam que deverá ser o quinto mais quente, em termos de temperaturas médias à superfície do planeta.	pt-PT
Uma semana depois de anunciar uma nova estratégia dos EUA para o Afeganistão, que prevê um reforço substancial de tropas no terreno, Obama apelou para que os países europeus acompanhem Washington na primeira linha do envolvimento no país.	pt-PT
Luís Fiadeiro é, para já, o único vereador do PSD que não fica a tempo inteiro assumindo funções de presidente da empresa municipal ICOVI e de administrador da ADC.	pt-PT
“É preciso encontrar força política, orçamento e dinheiro para fazer o que é preciso”, disse agora Miguel Macedo, reconhecendo que, da forma como está, a linha não é viável. “Se forem feitas as alterações que tornem este meio de transporte atractivo do ponto de vista do tempo, do custo e conforto, não tenho dúvidas que passa a ser uma alternativa real ao carro, como acontece noutras zonas”, referiu.	pt-PT
Por outro lado, o presidente do CDS defendeu que o recurso a receitas extraordinárias, como venda de património, "é um instrumento legítimo, positivo e absolutamente correcto", enquanto as medidas de fundo não produzem efeitos estruturais.	pt-PT
Na sua intervenção na Universidade de Verão do PSD, António Borges referiu que face aos problemas do país, a margem de manobra do futuro Governo é muito limitada.	pt-PT
Mas, de formas diferenciadas, as mulheres não poderão prescindir da acção política (mesmo que a partir da sua experiência pessoal e localizada) como antídoto do cansaço.	pt-PT
Durante o período das obras, os passageiros que partem ou se dirigem a Meleças terão à disposição um serviço rodoviário alternativo, com início e fim na estação do Cacém.	pt-PT
O impasse tem motivado o receio de que este vazio político leve ao regresso da violência que colocou o Iraque à beira da guerra civil em 2006 e 2007.	pt-PT
Na minha percepção, a representação de todos os portugueses, e não só os da minha cor, fica bem entregue a Cavaco, ao menos por relação ao concorrente directo.	pt-PT
A questão nuclear é particularmente sensível para os japoneses, os únicos que até agora sofreram um ataque, quando os EUA bombardearam Hiroxima (140 mil mortos) e Nagasáqui (75 mil mortos) no final da II Guerra Mundial.	pt-PT
Mas nas contas globais de 2010, o balanço do ano revela ainda um saldo importador negativo, que terá custado cerca de 115 milhões de euros a Portugal.	pt-PT
É verdade. O Bombarralense fez a festa para festejar o título de Campeão Distrital, título conquistado com todo o merecimento, pois a equipa que desde a primeira jornada esteve no primeiro lugar.	pt-PT
Flávio seguia no banco ao lado do condutor e acabou por ser a única vítima mortal do acidente, tendo os outros quatro colegas (outros dois rapazes e duas raparigas, entres os 16 e os 19 anos) ficado gravemente feridos.	pt-PT
Ao final da tarde ainda havia polícias a efectuar buscas em casas, num café de Internet em Cheetham Hill, Manchester, e numa pousada em Clitheroe, Lancashire.	pt-PT
Carlos Queiroz foi suspenso por seis meses, após a audição do Conselho Nacional Antidopagem (CNAD), que se pronunciou favoravelmente por unanimidade relativamente ao processo disciplinar de Carlos Queiroz, que foi avocado à FPF.	pt-PT
É a convergência do embrulho com os embrulhados, do dito por não dito, do que já se sabe e do que sabe sem ser necessário dizer.	pt-PT
Em causa estão cerca de 40 auxiliares de acção educativa que foram informadas pelos serviços da autarquia de que o contrato de trabalho não seria renovado.	pt-PT
Podia ter gasto milhões de euros em publicidade que nunca conseguiria obter, sequer, metade dos dividendos que conseguiu com esta “história” da providência cautelar.	pt-PT
O presidente do clube, Constantino Gomes, que recentemente foi reconduzido no cargo, já afirmou publicamente que, em princípio iria continuar com o mesmo treinador da época passada, mas, ao mesmo tempo, não fechou a porta a uma mudança.	pt-PT
O português foi contratado em Janeiro, o brasileiro está a ultimar os detalhes de um contrato que deverá ter a validade de três anos.	pt-PT
É o preço da gasolina, o parque de estacionamento o dia todo e as longas horas de filas até conseguir chegar ao emprego”, disse Aurélia Pinto.	pt-PT
O mesmo inquérito revelou ainda que 52% dos alemães consideraram que o fim das garantias financeiras para países da zona euro não está à vista, e prevêem que o Fundo de Resgate Europeu seja aumentado em breve para mais de 500 mil milhões de euros.	pt-PT
Destaque, ainda, para a actuação da fadista Carminho, pelas 24 horas, no Páteo do Valverde, e para a “Mesa da Tortura”, Prova de Resistência e Bravura, a partir da 01h30, na Praça do Município.	pt-PT
13 comentários As horas que não passam 15 comentários Uma nação adormecida 12 comentários A verdadeira Alice 6 comentários Manuel Luís Goucha 31 comentários Boas Festas!	pt-PT
Uma garantia importante em Valley Lodge é terem sido garantidas pela FIFA um conjunto de "extraordinárias condições técnicas no próprio alojamento", o que deixa a FPF "extremamente satisfeita".	pt-PT
A Islândia, ainda atordoada pela sua quase falência, não mergulhou numa austeridade forçada. Ao contrário da tendência verificada no continente, a ilha optou por demorar um pouco mais para efetuar o seu "ajuste fiscal". Assim, alguns projetos continuam a avançar.	pt-PT
Taxas Euribor sobem pela quinta sessão consecutiva As taxas Euribor, praticadas nos empréstimos interbancários, voltaram hoje a subir, pela quinta sessão consecutiva, de acordo com a Federação Europeia dos Bancos.	pt-PT
Dapin e Marcos Anastácio, duas lendas vivas do Surf português, deram um ar da sua graça nas águas turbulentas da Ericeira e acabaram empatados.	pt-PT
Um manancial de informação e formação que alterna temas «mais profundos e exigentes com outros mais simples, além de incluir elementos oracionais e celebrativos para viver e animar a Liturgia», sublinha o padre Lopes Morgado, no último número da revista.	pt-PT
A decisão foi hoje tomada na Assembleia Geral de Accionistas da Vodafone Portugal, assumindo António Carrapatoso exclusivamente as funções de presidente do conselho de administração, refere a operadora em comunicado.	pt-PT
Quer tudo isto dizer que para fazer informação com algum rigor são necessários meios humanos e materiais adequados e que essa realidade ainda não tem as contrapartidas correspondentes em termos de mercado publicitário nas edições internet.	pt-PT
Para financiar os gastos com o Estado, o Governo conta com receitas internas de mais de 1,5 mil milhões de euros, equivalentes a 19,5% do Produto Interno Bruto (PIB), um crescimento de 1,1 ponto percentual do PIB de 2011.	pt-PT
Desde há 12 anos que o concelho de Aveiro possui um aterro sanitário intermunicipal para resíduos sólidos urbanos, em Taboeira, que é explorado pela ERSUC.	pt-PT
Os EUA registaram uma subida de 2,3%, para uma taxa de desemprego de 7,2% em Dezembro, tendência que se manteve em Janeiro com um aumento de 2,6%, para 7,6%, acrescenta a OCDE.	pt-PT
De facto com a idade que tem, tendo obtido a formação académica que conseguiu e espero que continue a obter, é, reconheço, motivo de inveja.	pt-PT
Bispo de Viana quer catequistas comprometidos 12 Jul 2004Paulo Gomes «Só seremos verdadeiramente catequistas quando o que ensinamos na catequese se pode perceber nos actos da nossa conduta diária.	pt-PT
Mas a minha convicção é que este PS (partido do sócrates) não tem perdão, por ter mentido tanto e com tanto descaramento e convicção, sabendo que estava a mentir.	pt-PT
As intervenções consistem na conservação de pavimentos, bermas e valetas, passeios, nós, intersecções, ilhéus e separadores, na conservação de taludes e da rede de vedação e ainda na manutenção de obras de arte, actividades ambientais e de segurança.	pt-PT
O instituto liderado por Alberto Soares tenta explicar às agências que, apesar das dúvidas expressas sobre a capacidade de implementar reformas devido à perda de maioria, "o maior partido da oposição (.	pt-PT
Amanhã, face ao horário da missa no Terreiro do Paço (18h15) será publicado um número extra do Página1, que deverá estar nas caixas de correio electrónico dos assinanates e disponível neste site uma hora após o final da celebração.	pt-PT
João Jardim não compreende porque é que Manuel Pinho se demitiu O presidente do Governo regional da Madeira, que esteve esta noite no Algarve, também comentou a demissão de Manuel Pinho.	pt-PT
Mas havia um pormenor interessante, pois estavam com as biqueiras voltadas para trás como símbolo tão subtil como expressivo do Heroi Vencido pelo derradeiro episódio da nossa efémera passagem por este mundo – a morte.	pt-PT
Menezes classificou o novo adiamento como “um desrespeito pelo Parlamento”, lembrando que os esclarecimentos lhe foram pedidos “há mais de vinte e tal dias”.	pt-PT
“A classe média, tal como os que têm maiores recursos, são naturalmente os sectores populacionais que mais podem contribuir para o Estado numa altura de dificuldade como esta.	pt-PT
Apesar das dificuldades, José Sócrates garantiu que o PS estará no Governo “responsavelmente e com coragem”, trabalhando para “defender o país” sem desistir nem se desviar dessa linha e desse objetivo.	pt-PT
Em comunicado, o Comando Metropolitano da PSP do Porto informa que, entre os detidos, três estavam na posse de arma ilegal e um outro foi preso por tráfico de estupefacientes.	pt-PT
Mas passado pouco tempo,regressaram com a anuência de Mário Soares que foi aconselhado por Carlucci,isto é,pela CIA e pelos atlantistas,e mascarados de democratas, assumiram a Governação desde 1976 e juraram exercer vingança contra o 25 d'Abril.	pt-PT
Dependendo obviamente do tamanho e da maior ou menor minuciosidade exigida em cada peça, cada escultura levou, conforme nos adiantou Pinto da Silva, cerca de um mês a ser executada.	pt-PT
A empresa de telecomunicações confirmou a tendência do meio da sessão e encerrou a subir 0,64 por cento, para um custo de 7,83 euros.	pt-PT
Na passadeira vermelha, à entrada para a Gala da FIFA, o "catalão" Messi, de polegar bem levantado, parecia o mais confiante, mas o argentino já não podia desviar Cristiano Ronaldo da derradeira consagração de "um ano maravilhoso, muito especial".	pt-PT
A 30 de Junho Carlos Pimentel, representante da TAP Portugal, afirmava que a companhia portuguesa "não é uma associação de beneficência e que não vai colocar o seu dinheiro numa companhia sem estratégia de futuro".	pt-PT
O campeonato é feito de empates, vitórias e derrotas e empatar ou até perder não é, para mim, um problema, nem eu estava à espera de vencer todos os jogos.	pt-PT
O festival é aberto a todos os interessados, naturais ou residentes na região algarvia, sendo divididos em duas vertentes, dos 6 aos 11 anos e dos 12 aos 17, podendo concorrer a um máximo de duas modalidades diferentes.	pt-PT
"Esperamos entre 2,5 e 3 mil milhões de francos suíços (1,9 e 2,2 mil milhões de euros) em custos adicionais em 2011", concretizou o responsável financeiro da multinacional helvética.	pt-PT
O resultado líquido está unicamente ligado ao desempenho operacional e, caso não se considerem itens não recorrentes, o crescimento teria sido de 29% em termos homólogos.	pt-PT
Nuno Amado, presidente do Santander Totta, sublinhou no mesmo debate que a execução do acordo é um "caminho estreito" e não dispensa "um consenso alargado".	pt-PT
Jerónimo de Sousa garantiu o empenho do PCP na defesa do Serviço Nacional de Saúde, referindo o "ataque às maternidades, como aconteceu em Oliveira de Azeméis".	pt-PT
O regresso à zona pombalina só se fez 18 anos depois em 1773, com a reconstrução daquele que passou então a ser um centro cultural da cidade.	pt-PT
É verdade que a situação orçamental é agora um pouco mais desafogada. Mas o facto de o crescimento este ano ir ficar abaixo do previsto (2,2%) trará uma quebra das receitas fiscais previstas e um aumento dos incumprimentos, enquanto o Estado vai começar a pagar mais pela emissão de dívida pública.	pt-PT
A intervenção visa ainda «diversificar a oferta das novas tendências quotidianas, atenuando os desequilíbrios provocados pelo turismo sazonal e fortalecendo a identidade da Frente Ribeirinha, como centro agregador das populações locais e sazonais».	pt-PT
Apesar da curta existência de vida, pois faleceu com apenas 37 anos de idade (Março de 1941), este sacerdote ainda hoje é recordado com saudade na terra onde, ontem à tarde, lhe foi prestada uma homenagem.	pt-PT
" Nas imagens históricas das greves no ABC, aparece sempre o Sindicato dos Metalúrgicos, com os operários em assembleias gerais, e mesmo acampados dias, cercados pelo exército.	pt-PT
O reconhecimento do público e da crítica a este original sketche motivou os irmãos Nuno e Vasco Duarte, os seus autores, a formarem uma banda inspirada na riquíssima tradição musical da época do 25 de Abril.	pt-PT
O Presidente da República afiançou que, daquilo que tem conhecimento, não lhe parece "difícil" que "se alcance um compromisso na Assembleia da República que possibilite a aprovação do OE para 2011.	pt-PT
No âmbito da sua estratégia para o mercado Moçambicano, a REN e o Grupo CGD, através do CaixaBI e do BCI têm vindo a desenvolver contactos no sentido de criar condições adequadas ao processo de internalização da REN em Moçambique e também reforçar a posição dos Bancos como entidades financeiras de referência em Moçambique, na vertente da banca de investimentos e da banca comercial, explicam as empresas envolvidas.	pt-PT
Será uma boa oportunidade para um reencontro com Xano, Miguel Soares e Nené, jogadores do Sporting de Braga que estão emprestados ao conjunto da Liga de Honra.	pt-PT
"Podemos vencer por dois golos e manter as nossas hipóteses intactas", reconheceu Dalglish, que falava na conferência de imprensa de antevisão do jogo da segunda mão.	pt-PT
“Assim, com a absolvição em definitivo pelos crimes de que foi infundadamente acusado, apesar de todas as tentativas de condenação de que foi sistematicamente alvo na praça pública, Domingos Névoa reconhece que, mesmo que demorada, a justiça acaba por prevalecer, e que vale a pena lutar pelo estado de direito e contra aqueles que o querem condicionar”, afirma a Bragaparques.	pt-PT
O Conselho de Administração portista entregou de imediato o processo ao Departamento Jurídico, para análise, tendo Pinto da Costa encaminhado o processo para os seus advogados.	pt-PT
"Nas últimas semanas têm sido publicadas em alguns jornais notícias estranhas, deturpadas e sem fundamento, a propósito da minha participação na formação de um grupo de comunicação social", prossegue o fundador e primeiro director da TSF.	pt-PT
Vera Jardim acusa o PSD de colocar em sobressalto os mercados ao ter afirmado que não viabilizaria um orçamento que tenha aumento de impostos.	pt-PT
Se não chegarmos a acordo, dentro desse prazo, perde o direito que detém, o qual volta novamente para a mesa de negociações com a Austrália”, avisou.	pt-PT
Actualização dos preços dos combustíveis penaliza Galp em 21,1 milhões Os dados preliminares que a petrolífera divulgou hoje revelam que a petrolífera aumentou a produção de petróleo no último trimestre do ano.	pt-PT
Nesta sociedade supostamente moderna, democrática, aberta, permissiva a que nós pertencemos, talvez, a droga seja mesmo o maior flagelo social destes últimos tempos, a par do terrorismo que, neste momento, causa pavor em todo o mundo.	pt-PT
Segundo a ministra, e apesar dos problemas de comunicação que houve entre Governo e professores, a sua preocupação sempre foi prosseguir com a reforma do sector.	pt-PT
Uma imagem que se esconde nos postais Incompreensível, inqualificável, difícil de explicar, tudo isto poderá ser dito sobre o campismo selvagem que se faz em 11 de Agosto de 2006 Escola de Artesanato do Capelo Tels.	pt-PT
ESAF lança o primeiro ETF gerido por uma gestora nacional Já arrancou a actividade do ESAF NYSE Euronext Iberian ETF, o primeiro ETF (Exchange Traded Fund) a ser gerido por uma sociedade gestora nacional.	pt-PT
É óbvio que gosto de ganhar, toda a gente gosta, mas uma coisa é certa, nós, ao nível dos juvenis e juniores, podemos não ganhar, mas nos últimos cinco anos vamos sempre ao pódio.	pt-PT
Os representantes legais do treinador explicaram, em comunicado, que Bartolomeu terá de “provar em Tribunal” a existência de dívidas de Lito Vidigal para com a União de Leiria.	pt-PT
«Fizemos esse empréstimo porque não queríamos mexer naquele dinheiro que estava a ser gerido pelo tio do meu marido», disse, adiantando que deixou de conseguir pagar o empréstimo uma vez que o sobrinho do autarca ficou de «baixa».	pt-PT
A taxa a três meses recuou 0,025 pontos percentuais, para 1,120%, enquanto a taxa a seis meses, principal indexante do crédito hipotecário em Portugal, afundou 1,334 pontos percentuais, segundo o fixing da Federação Europeia de bancos.	pt-PT
No dia em que apresentou os seus resultados, antes da abertura de mercados, a Cimpor perdeu 0.8% para os €5.21. O resultado liquido da cimenteira nacional subiu 1.5% no 3º trimestre, para os 71.8 milhões de euros, beneficiado pelo aumento de 43% das vendas no Brasil.	pt-PT
A vitória ou a morte do sector depende da capacidade e vontade dos políticos colocarem o tema na agenda e manterem os apoios", diz Amanda Pound, responsável pela divisão de renováveis marinhas na A&P, que gere o porto de Falmouth, na Cornualha.	pt-PT
Além da intervenção prevista ir ao encontro da actual legislação em termos de higiene e segurança, o objectivo é criar um espaço mais operativo e funcional.	pt-PT
Uma das promessas do partido Conservador durante a campanha foi apresentar um orçamento rectificativo no espaço de 50 dias após as eleições, o que será feito oficialmente a 22 de Junho, e implementar cortes no orçamento no valor de seis mil milhões de libras (sete mil milhões de euros).	pt-PT
Domingo, 6 de Março, e segunda, 7 de Março, entre as 21 e as 23 horas, na placa central, umas das trupes (Caneca furada ou Fura Samba) farão as delícias dos foliões no 'Carnaval na Avenida'.	pt-PT
Além disso a produção de energia limpa a partir de uma fonte renovável terá como resultados a redução de emissões de dióxido de carbono (CO2).	pt-PT
O novo presidente afirmou "que tudo foi destruído, até mesmo o equipamento informático" e que "foram necessárias oito viagens para tirar todo o lixo existente nesta casa".	pt-PT
Agora com a construção civil paralisada devido à crise económica, a situação que se vinha a agravar nos últimos anos, atingiu agora uma situação de ruptura financeira.	pt-PT
" O deputado Mendes Bota não se conforma com a dizimação brutal do efectivo de palmeiras a que se assiste em Portugal e decidiu apresentar o problema ao Presidente da Assembleia da República, questionan..	pt-PT
Poderá ser aprovada uma Lei da Energia, que se espera melhor do que a apresentada há três meses, em que se previa a exploração das reservas petrolíferas do Alasca, com um preço elevado a nível ecológico.	pt-PT
Teixeira dos Santos referiu que para virar a página da crise será preciso que o crescimento seja "sustentado" e que se "reflicta na criação de emprego".	pt-PT
Este índice, prossegue a Quercus, revela que «nenhum país dos considerados pode ser destacado como tendo um desempenho satisfatório no que respeita à protecção do clima».	pt-PT
Em alta, os “azuis e brancos” não deverão ter problemas em somar mais um triunfo, o mesmo não se podendo dizer em relação ao compromisso do Sporting, equipa da qual nunca se sabe o que esperar.	pt-PT
Sempre que não votamos, a nossa demissão para além de exprimir desinteresse, apatia, quer também dizer, mesmo que não o digamos, que consentimos o que outros decidiram.	pt-PT
E, na melhor tradição de divulgação estatística, foram marcados prazos de divulgação. "A informação estatística relativa a IRS, IRC, IVA, impostos especiais do consumo, ISV, IMT, IUC e imposto de selo até ao final de Março do ano seguinte". A informação sobre o IMI de um dado ano terá de ser divulgada até Maio do ano seguinte.	pt-PT
Desde que iniciou em Maio o programa de compra de dívida pública de países europeus, o BCE já gastou 76,5 mil milhões de euros.	pt-PT
A fase de consulta pública em Portugal inclui, no próximo sábado, uma sessão promovida pela APA para apresentação e esclarecimentos adicionais do projecto, a decorrer no Auditório Municipal de Reguengos de Monsaraz, com a presença do promotor.	pt-PT
A Renault foi a marca que mais automóveis ligeiros de passageiros vendeu, tanto em Agosto como no acumulado, ainda assim com quebras de 22,5% e 40%, respectivamente.	pt-PT
Segundo um comunicado da direcção de Malpensa, o aeroporto permanecerá encerrado até às 13h00 (14h00 em Lisboa), enquanto no de Linate, que esteve encerrado toda a noite, a companhia Alitalia cancelou todos os seus voos até às 12h00 locais.	pt-PT
Quando alguém ou alguma instituição se apressa a etiquetar o que ainda não fez ou não é, cria para si e sobretudo para os outros, a ilusão de uma realidade que está presa por alfinetes, descosida e pouco resistente.	pt-PT
Quanto à substituição da frota de autocarros de transporte público dos Serviços Municipalizados por veículos eléctricos, Alberto Souto admitiu a existência de dificuldades financeiras.	pt-PT
Foram feitas 4.445 análises à água Os Serviços Municipalizados de Ponta Delgada abastecem um total de 68.029 habitantes, num volume diário de 13.598 m3.	pt-PT
É justo sublinhar que o comportamento desconexo e tardio da Europa comunitária e da "zona euro" possuem graves responsabilidades nas situações instauradas em países como a Grécia e Portugal. Tão pouco é necessário ser perito em economia e finanças para compreender que a conjugação de medidas restritivas e o estímulo ao crescimento económico são, na prática, inconciliáveis.	pt-PT
Introvertido e genial. Estas podem ser duas das características do meu colega Eduardo Souto Moura, vencedor do prémio Pritzker 2011, o maior galardão mundial na área da Arquitectura, considerado o ‘Nobel’ da área.	pt-PT
As propostas de compra, que terão de ser enviadas em carta registada para a administradora de insolvência, são abertas a 9 de Julho pelas 15h, no escritório da advogada, em Santa Maria da Feira.	pt-PT
Sócrates declarou aos media que defende um imposto sobre as petrolíferas, já criado na Itália (o chamado imposto Robin dos Bosques), cuja receita seria aplicada em apoios sociais, mas que é difícil.	pt-PT
Em 2001, o "Público" divulgou um artigo em que dava nota de uma dívida do Sporting à Segurança Social na ordem dos 2,3 milhões de euros.	pt-PT
Com a saída de Alfredo Henriques deixou de haver uma representação de Aveiro no Conselho Nacional assim como acontece no Conselho de Jurisdição Nacional, assim como acontece pelo Círculo da Europa, e Círculo Fora da Europa.	pt-PT
Escolas e outras instituições locais, deram um colorido diferente ao centro da vila nortenha, numa animada jornada carnavalesta, onde entre as dezenas de pessoas que assistiam ao desfile, sobressaiam alguns turistas.	pt-PT
Para ser eleito logo à primeira volta, Yudhoyono terá de obter nas eleições de hoje a maioria dos votos a nível nacional, mas também pelo menos 20% dos sufrágios na maioria das províncias.	pt-PT
Ao aumentarem os ordenados para uma miséria de 450 euros, ainda sem os descontos para eles, claro, vão a correr aumentar todos os bens essenciais, rendas, empréstimos, etc..	pt-PT
Da autoria de Pedro Alves e com direcção de Suzana Branco, o "Retratinho de Gil Vicente" conta com a interpretação de Filipe Araújo e Pedro Mendes.	pt-PT
As projecções têm por base um stress test feito pelo Comité dos Supervisores dos Bancos Europeus, cujos resultados foram divulgados a 2 de Outubro, bem como nas previsões do Banco Central Europeu (BCE).	pt-PT
Numa cota ligeiramente superior ficará um hotel de cinco estrelas e Spa, que irá aproveitar o desnível do terreno para se encaixar nos montes da propriedade.	pt-PT
O dirigente José Abraão lembra que a própria Lei dos Vínculos prevê que quando os trabalhadores não foram avaliados entre 2004 e 2006 recebem um ponto por cada ano para efeitos de progressão na carreira.	pt-PT
Na segunda parte o jogo continuou a decorrer no mesmo estilo e na marcação de uma falta na linha lateral o Rio Ave chegou ao empate numa cabeçada em que o guardião Quim não ficou bem na fotografia.	pt-PT
A notícia avançada pela rádio TSF dá conta da intenção do Ministério do Ambiente demolir 400 casas na Praia de Faro, incluído todas as habitações construídas no lado do mar.	pt-PT
Santander cria marca Select para private O Banco Santander reforçou o modelo de negócio global de private banking através da criação da marca Select.	pt-PT
As vantagens dos certificados são terem a garantia do Estado, serem acessíveis a pequenos montantes e irem usufruir da recuperação dos juros que aí vem”, garante o economista.	pt-PT
O crédito malparado voltou a subir para o seu valor mais alto, dos registos disponibilizados pelo banco central, atingindo em Agosto os 3.751 milhões de euros, o que representa 2,77% do total de créditos concedidos.	pt-PT
Equipamento possui memória de canal duplo O Dell Latitude 2100 contém uma memória DDR2 de canal duplo com opção de memória integrada de 512 MB ou 1 GB.	pt-PT
Durante uma conferência de imprensa conjunta com o Presidente Hamid Karzai, David Cameron declarou que ninguém, no Reino Unido ou no Afeganistão, quer que as tropas fiquem um só dia que seja a mais do que for necessário.	pt-PT
A receptividade dos apoios tradicionalmente proporcionados é muito baixa, sendo por norma recusadas todas as tentativas até que se atinja ‘o fosso’, ‘o vazio’!	pt-PT
Recentemente, o presidente da Junta de Freguesia da Vera Cruz, avisou para a possibilidade de milícias populares se organizarem para defender o direito ao descanso, casas e automóveis.	pt-PT
No dia em que o Primeiro Ministro inaugurou a Unidade de Saúde Familiar de Aborim, no concelho de Barcelos, o deputado do PCP lembrou as promessas não cumpridas de construir de raiz ou beneficiar instalações de saúde nas Taipas, Terras de Bouro, Celeirós, Cabreiros/Sequeira, Martim ou Macieira de Rates.	pt-PT
Helena Gomes disse ainda que concorda com o médico Armindo Figueiredo, quando este afirma que a resolução do problema da sobrelotação do serviço de urgência do Hospital de Faro terá de passar pela criação de uma rede de drenagem de pacientes que precisem de cuidados mais prolongados.	pt-PT
O médio da Briosa não teve tarefa fácil a agarrar o lugar na equipa e também a convencer os adeptos da Académica. Mas passadas algumas jornadas, Pape Sow tem sido um pilar difícil de ultrapassar no meio campo dos estudantes.	pt-PT
Para a execução dos “sketches”, Nuno Markl teve a colaboração de artistas como José Cid e David Fonseca, que adaptaram algumas das suas canções aos temas que são apresentados.	pt-PT
O Júri de Ética Publicitária do ICAP decidiu dar razão à PT, negando provimento da queixa da Zon, deliberando que "a publicidade em apreciação no presente processo (.	pt-PT
O Papa referiu que esses escândalos lhe causaram "profunda tristeza", agravada pelo facto de não terem sido tomadas, com "prontidão e eficácia", as medidas necessárias.	pt-PT
Destaque ainda para os segundos lugares de Ana Cabecinha (CO Pechão) em seniores femininos, Rita Geirinhas (ND Escola Tomás Cabreira) em infantis femininos e Nuno Barros (CD Quarteira) em infantis masculinos.	pt-PT
A origem deste musical remonta a 1975, quando Chico Buarque e Paulo Pontes adaptaram a tragédia 'Medeia', de Eurípedes, à realidade brasileira dominada pela censura federal e repressão ideológica.	pt-PT
" No entanto, já em relação às alterações climáticas e aos seus efeitos na desertificação, o professor de física admite não existirem certezas absolutas.	pt-PT
O trio de arbitragem, para além do lance do segundo golo do Ouriense, onde Edgar poderá ter posto em perigo a integridade do adversário, esteve em muito bom nível.	pt-PT
Dust Lane, gravado em casa, em Ouessant, França, é ainda um disco marcado pela morte da mãe e de um amigo de Yann Tiersen.	pt-PT
Voltando ao jogo com a União de Leiria, recordou que se trata de «uma boa equipa que tem feito um campeonato menos conseguido em casa, mas tradicionalmente é consistente, joga bem, tem bons jogadores e discute os jogos com qualquer adversário».	pt-PT
"Quero ser uma estrela" é protagonizado por Dalila Carmo e conta ainda com a participação de Luís Esparteiro, Filipe Vargas, Filipe Crawford e Eric Santos.	pt-PT
A Volkswagen, maior fabricante europeu de automóveis, registou o maior volume de vendas, com 77 mil milhões de euros nos três primeiros trimestres de 2009.	pt-PT
Bonito exemplo, para prosseguir. É que, para além dos miúdos, também os pais acabam por ocupar um lugar na bancada. O futebol é um desporto de família.	pt-PT
2009/2010 Será lembrado como o ano da primeira eleição de um Reitor da UA pelo Conselho Geral, o Professor Doutor Manuel de Assunção, bem como pelas mudanças que este facto acarretou.	pt-PT
Professora de biologia há 19 anos, Ana Maria (nome fictício) nunca pensou que um dia a escola se tornasse fonte de tensão e angústia.	pt-PT
A OMC tem analisado os planos de estímulo económico responsáveis por subsídios às empresas e injecção de fundos nas instituições, como forma de perceber até que ponto, essas medidas violaram o direito internacional sobre a concorrência de mercado.	pt-PT
Isto, além de as novas valências responderem a problemas de motivação, visto que algumas crianças «necessitam de outros estímulos e mais ferramentas de aprendizagem».	pt-PT
Hugo Marçal foi condenado a seis anos e dois meses de cadeia, Jorge Ritto a seis anos e oito meses e Manuel Abrantes a cinco anos e nove meses.	pt-PT
O responsável afirma que existe procura de ginásios, mas considera também que continua a ser necessário educar as pessoas para os hábitos de vida saudáveis que, por vezes, estão ainda pouco presentes.	pt-PT
Carlos Santos, da Associação do Comércio e da Indústria de Panificação e Pastelaria, confirmou que em algumas lojas já se verifica esse aumento que, nos próximos dias, chegará a todos.	pt-PT
Nas telecomunicações, a PT seguia a valorizar 0,11 por cento para 8,52 euros, mas já a ZON perdia 0,43 por cento para 3,68 euros e a Sonaecom que perdia 0,12 por cento para 1,61 euros.	pt-PT
Poderemos estar numa fase de adaptação de um vírus de origem animal em seu novo hospedeiro, o homem, embora se espere que não seja este o caso.	pt-PT
“Temos que reconstruir o partido e começar tudo de novo”, sublinhou em declarações hoje publicadas pelo jornal "Yomiuri Shimbun". Nesta entrevista, Naoto Kan afirmou que a aliança com os Estados Unidos continuará a ser a “base” da diplomacia japonesa, mas não fez quaisquer promessas a respeito da base.	pt-PT
Inês Guerreiro adiantou que a identificação tardia "significa que as pessoas vivem muito pouco tempo depois de entrar na rede. Algumas nem sequer são referenciadas e morrem no hospital sem ter intervenção".	pt-PT
Segundo o ministro, “é um esforço notável que permitirá modernizar o sector estratégico da Proteção Civil, porque a segurança também se joga na prevenção de catástrofes e acidentes”.	pt-PT
Pacheco Pereira considera que isso “é uma diferença muito significativa” face ao modo como, em seu entender, se tem feito política em Portugal nos últimos anos.	pt-PT
Não é verdade que o projecto nacional do PSD consagra a peregrina ideia de substituir os Representantes da República por um único Representante com categoria e assento no Conselho de Ministros sediado em Lisboa?	pt-PT
Excluindo esse valor, o gasto não financeiro em 2011 será de 122 mil milhões de euros, menos 7,9 por cento que este ano, com os Ministérios a terem um corte médio, “extraordinariamente importante”, de 16 por cento.	pt-PT
Entretanto, os finalistas que amanhã passarão a ser "diplomados em tempos livres", terão ainda um Passeio para Finalistas, agendado para o próximo dia 9 de Julho, com destino a Vila de Santo André, em Sines, onde participarão num "safari".	pt-PT
“O que temos de fazer é apoiar a produção, considerando estratégica toda a produção agrícola”, frisou António Serrano, ressalvando que” isso não significa que Portugal consiga criar sozinho uma reserva que faça face a tudo”.	pt-PT
A tocha olímpica, vai percorrer em Macau as ruas da cidade pela mão de 120 portadores, entre os quais o magnata do jogo Stanley Ho.	pt-PT
Luís Saboga Nunes lembra que há mais de um 1,6 milhões de fumadores em Portugal e que se todos os médicos se envolverem no combate ao tabagismo, entre 81 329 e 162 659 pessoas poderiam deixar de fumar.	pt-PT
O Serviço de Atendimento Permanente (SAP) do Centro de Saúde de Paredes de Coura, encerrado desde finais de Março, reabriu expressamente para servir o festival de música.	pt-PT
A circular de aplicação proíbe que as forças de segurança retirem o “niqab” a uma mulher, que deve, pelo contrário, ser conduzida a uma esquadra para fazer prova de identidade.	pt-PT
Foram os alicerces do Olhanense para equilibrar o jogo, depois de quinze minutos iniciais de controlo do Rio Ave. Fernando Alexandre não ficou preso às suas tarefas defensivas de trinco e subiu várias vezes em apoio do capitão, responsável por pautar o jogo dos algarvios. E, nisso, Rui Duarte é especialista, descobrindo sempre linhas de passe onde não as há.	pt-PT
Embora a agência mantenha a opinião de que “a solvência pode ser garantida no médio prazo com base na actual estratégia de consolidação orçamental”, a Fitch deixa agora claro que não há margem para qualquer desvio e que poderão ser necessárias medidas adicionais para se conseguirem cumprir as metas do défice em 2011, nomeadamente um programa de ajuda externa.	pt-PT
Por outro lado, Leonel Costa apontou o efeito para as empresas ao nível das mercadorias, acreditando, sem precisar, que, “com certeza, houve paragens em algumas empresas”.	pt-PT
Grave porque, embora seja um doente crónico, quando bem tratado consegue saltar fora da montanha russa que lhe provoca um insuportável sofrimento e, de caminho, salvar aqueles que o rodeiam, e que contagiou com a sua instabilidade.	pt-PT
Luís Brites e Nelson ainda tentaram perante os seus apoiantes equilibrar a partida, mas apesar da boa réplica no 2º set, voltaram a perder por 18×12, permitindo que Bruno Xavier e Alexandre fossem os “Reis da Praia” em Albufeira.	pt-PT
Mas coitado,com a idade que já tem,o melhor é ir pensando num lar para idosos,e ao menos lá sempre pode declamar alguns sonetos do Camões,(para entreter os outros velhotes)já que conhece os "10 cantos dos Lusíadas que Cavaco não sabia.	pt-PT
Também Fernando Regateiro, presidente do conselho de administração dos Hospitais da Universidade de Coimbra, acredita que a crise pode ser "um período de oportunidade".	pt-PT
Ascendeu nas instituições de poder e, nos últimos anos, a sua influência junto do pai determinou muitas das opções do Presidente deposto, sendo atribuída à sua intervenção a deteriorização da economia egípcia e uma escalada na crónica corrupção.	pt-PT
Na missiva, Porfírio Azevedo diz que «é salutar que La Salle se expanda em Portugal e contribua com os seus antigos alunos para a regeneração do tecido social português».	pt-PT
Por isso terá de ser visto como um sinal daqueles que já muitas vezes têm acontecido e que as pessoas teimam em não compreender”.	pt-PT
Paralelamente, existem cursos de formação de executivos que podem incidir sobre temáticas específicas, mais relacionadas com uma ou outra área funcional da gestão (marketing, recursos humanos, etc.).	pt-PT
Por considerarmos que é importante analisar estes dados, temos tido o cuidado de registar, desde o início da actividade da galeria, o número de visitantes diários.	pt-PT
O DE já "tem instalado o sistema informático necessário à adaptação às novas regras", disse António Costa, explicando que o jornal "só não avança já" para o Acordo Ortográfico, porque considera que o processo deve ser "discutido com a redação".	pt-PT
Há um “professor” em roupas de uma tradição africana que anuncia em jornais de várias partes do país, nos Açores e no Continente, as suas faculdades inatas neste contexto.	pt-PT
Ao longo de vários anos de avaliação de candidaturas, que leitura fazem da evolução da postura das empresas na promoção de maior equilíbrio entre a vida profissional e familiar dos seus colaboradores?	pt-PT
No entanto, analistas alertam que há outros interessados nos 33,34% da Eni na Galp, nomeadamente a Sonangol, que está na empresa de forma indirecta, ao deter a minoria do capital da Amorim Energia, que tem também uma posição de 33,34%.	pt-PT
O Millennnium bcp, que foi o primeiro banco nacional a apoiar a iniciativa da ANDC, lançou no final de 2005 uma operação autónoma dedicada ao microcrédito.	pt-PT
Paralelamente, o livro desenvolve quadros de vida da actualidade, quando a personagem do investigador João de Deus mergulha nas histórias desse tempo, relatando o seu quotidiano.	pt-PT
Chamado a bater o pontapé livre, o jovem Nascimento, exímio neste tipo de lance, rematou forte e colocado a meia altura, ao que o guardião Rebelo ainda esboçou a defesa, mas nada pode fazer para evitar a abertura do ativo para os gouveenses.	pt-PT
O Bloco de Esquerda quer que os doentes tenham o "direito de optar livremente" por um medicamento genérico, mesmo quando o médico prescreva outro medicamento do mesmo grupo terapêutico.	pt-PT
Chegou a haver confrontos entre soldados e manifestantes, à medida que o exército tentou evacuar a praça, mas no geral a manhã tem sido pacífica.	pt-PT
A sua principal característica do serviço é que cada utilizador apenas pode ter 50 amigos, ao contrário de outros sites semelhantes onde o limite é muito maior.	pt-PT
E, assim, antes de pedir financiamento para um investimento ou para a compra de um carro, empresas e famílias pensam se o melhor não será poupar, adiando este tipo de apostas para outras ocasiões.	pt-PT
«Pela primeira vez uma empresa ligada de forma embrionária à produção de acessórios para veículos de duas rodas é distinguida em solo nacional pela sua capacidade de inovação tecnológica», afirma a empresa, em comunicado.	pt-PT
O partido quer ainda reduzir em 30% as despesas de representação tanto no Governo como nas empresas públicas, bem como uma diminuição «substancial» do número e tipologia de viaturas do Estado. É defendida também a utilização partilhada de serviços de contabilidade, recursos humanos, segurança e gestão de património.	pt-PT
“Os contratos entre o Governo e as multinacionais já não podem ser renegociados por causa da estabilidade que deve orientar os acordos, mas as multinacionais devem fazer mais pelo país de acolhimento dos seus investimentos”, defendeu Humberto Zaqueu.	pt-PT
A bancada da CDU é sensível aos problemas de tesouraria com que se debatem actualmente as pequenas e médias empresas do concelho à imagem do que sucede um pouco por todos os 308 municípios portugueses.	pt-PT
O desastre que envolveu dois veículos ligeiros terá sido provocado por uma ultrapassagem de um jipe que foi embater frontalmente numa carrinha de mercadorias que transportava três pessoas do Concelho da Covilhã.	pt-PT
Quanto a Fernando Girão, presidente do conselho de administração da Unidade Local de Saúde da Guarda, realçou que o projecto «vem complementar todo o esforço que tem sido feito na qualidade de humanização do atendimento» das crianças internadas.	pt-PT
"Este é um evento da flor madeirense e por essa via uma homenagem aos produtores formais e informais da Madeira", concluiu o governante madeirense.	pt-PT
Elyse foi levada de helicóptero para um hospital, onde passou por várias operações para reparar as mordidelas na cintura, nas coxas e nas nádegas.	pt-PT
O município de Sever do Vouga abriu um concurso para a apresentação de propostas tendo em vista a criação do parque tecnológico que será alvo, também, de uma candidatura ao programa PRIME.	pt-PT
O Presidente da República começa por introduzir o tema e depois ouve as diferentes opiniões, podendo fazer mais algumas questões para o ajudar a formar uma opinião sobre determinada matéria.	pt-PT
O acordo parassocial entre a Prisa (accionista maioritária da MC) e a Ongoing foi hoje divulgado através da Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) e refere que os dois grupos acordaram “numa revisão do plano de negócios” da MC para 2010, 2011 e 2012.	pt-PT
Ulisses Pereira, também da lista B, foi eleito para a presidência da Assembleia de Militantes com 352 votos contra 242 da lista A. Foi um acto eleitoral muito concorrido, num universo de 800 inscritos (resultados oficiosos).	pt-PT
Ambos os veículos contemplam o Sistema de Protecção Inteligente da Ford (IPS) que se conjuga com a estrutura de alta resistência da carroçaria e com os avançados sistemas de retenção.	pt-PT
Quem se atreva a denunciar a pobresa é logo adjetivado de oportunista, destabilizador, etc, etc. A gigantesca e caríssima classe política não resolve este problema, bem pelo contrário.	pt-PT
A Operação Nariz Vermelho é uma instituição particular de solidariedade social que tem como principal objectivo assegurar o programa de intervenção nos hospitais pediátricos, através da visita de Palhaços Profissionais.	pt-PT
Agora, de quem André Almeida Ferreira gosta mesmo é de Bach, Albeniz ou Tarrega – tudo nomes que dificilmente dirão alguma coisa aos “teenagers” de hoje.	pt-PT
Contudo, a equipa de Tony, Cadu, André Leão, Dani, Semedo e Manuel José (este como suplente utilizado) segue na liderança do campeonato, cumprida a 21.ª jornada.	pt-PT
Dívida pública espanhola atinge 57,7% do PIB A dívida pública espanhola atingiu os 611.198 milhões de euros ou 57,7% do PIB no final do terceiro trimestre deste ano, mais 16,26% que no período homólogo em 2009, segundo dados do Banco de Espanha.	pt-PT
Na sua intervenção Noé Rodrigues salientou que floresta açoriana ocupa cerca de 71.500 hectares, correspondendo a uma taxa de arborização média por ilha de 31%.	pt-PT
Desalojados após o transbordo do rio Fucha, em Bogotá (John Vizcaino/Reuters) O casal, na casa dos setenta anos, morreu quando a casa em que viviam, em San Antonio de Prado, nos arredores de Medelin, ter sido arrastada por um deslizamento de terras.	pt-PT
O compromisso com o PSD terá demonstrado, segundo Teixeira dos Santos, «empenho na consolidação orçamental», que defendeu novamente que isso tem de ser continuado na discussão na especialidade.	pt-PT
Ontem, analistas árabes falavam numa derrapagem para a guerra civil, na medida em que o poder tinha perdido o controlo sobre vastas regiões do país.	pt-PT
Para o diretor da Faculdade de Medicina, aproveitando o quotidiano de um centro hospitalar de qualidade como existe em Coimbra será possível "renovar progressivamente a parte da medicina no conceito de novos profissionais".	pt-PT
Ele que faça trabalho voluntário e deixe essa política de dependência que faz para "prender" as pessoas com o velho discurso que "essa gente" precisa dele.	pt-PT
Fonte do Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas disse que as autoridades portuguesas já têm conhecimento do caso e que já entraram em contacto com o agente Silva Vieira.	pt-PT
Para aquele responsável, as autoridades estão de “mãos dadas” com os investidores estrangeiros que escolheram a faixa costeira daquela zona para a aplicação de práticas de agricultura intensiva que, diz, estão a “arruinar” o ambiente.	pt-PT
Tanto quanto sei, a notificação do senhor presidente do conselho de administração foi feita há dois dias, vamos acompanhar a situação e esperar para ter mais informação”, afirma Vieira da Silva.	pt-PT
Em relação à população activa e empregada em cada 100 mulheres 41 possuíam o ensino secundário e superior, enquanto em relação aos homens a proporção era mais baixa, já que 31 em cada 100 homens possuíam o ensino secundário e superior.	pt-PT
"A situação é muitíssimo grave embora não inesperada uma vez que foram recorrentes as notícias de encerramentos de empresas e de despedimentos", afirmou o líder parlamentar do PCP, Bernardino Soares, em declarações à Agência Lusa.	pt-PT
João Fernandes é também comissário de uma das exposições do programa, intitulada "Holidays in the Sun", produzida pelo Museu de Serralves, que irá ser apresentada a partir de 22 de Junho no aeroporto de Faro e nas praias de Quarteira e Quinta da Fonte da Pipa (Loulé), Santa Eulália e São Rafael (Albufeira), Praia da Rocha e Antiga Lota (Portimão).	pt-PT
A companhia tem mais mil restaurantes abertos do que a McDonald’s, embora esta última garanta que está interessada em ser melhor e não em ser maior.	pt-PT
De momento, apenas 1% dos utilizadores do Gmail poderá aceder ao novo serviço, mas a Google espera que ao longo desta semana o Buzz esteja acessível a todos os utilizadores.	pt-PT
A mulher foi encontrada na passada semana quando a nova proprietária da habitação, leiloada pelas Finanças em hasta publica, entrou na casa e encontrou o cadáver da idosa.	pt-PT
Declarações de Ian Smith a propósito de Moçambique «Estou bastante satisfeito por saber que o Governo português mantém o propósito de dominar a situação da guerra em Moçambique».	pt-PT
Apesar de as camas serem muito confortáveis, num local como este com tanta distracção nocturna, o dia não merece que termine sem antes passar pelo Corda, onde poderá provar um bom vinho nacional enquanto se assiste a um espectáculo de música ao vivo.	pt-PT
A peregrinação data provavelmente do século XVI, altura em que surgiu a Confraria de N. S. do Carmo, uma das mais antigas do arciprestado de Vila Nova de Famalicão.	pt-PT
Maria Emília de Sousa partilha da mesma opinião referindo que “sobretudo as providências cautelares que são recorrentes, são um direito mas bloqueiam até à exaustão as obras”.	pt-PT
O EBITDA (lucros antes de juros, impostos, depreciação e amortização) aumentou 8,4 milhões de euros no primeiro semestre de 2010, em relação ao período homólogo de 2009.	pt-PT
O golpe de misericórdia acabou por ser dado por Ricardo Quaresma, ao cair do pano, num remate 'mágico' do avançado portista na grande área, descaído para a direita, que fez a bola entrar no poste oposto.	pt-PT
O cozinheiro, apanhado em cima da hora, sem saber o que fazer mesmo sem requinte, saíu disparado para a rua, procurando na vizinhança conseguir o evento.	pt-PT
Jorge Jesus prepara uma restruturação no plantel para a próxima época e já deu indicações a Luís Filipe Vieira quanto ao nome dos jogadores do plantel que não faz questão de manter.	pt-PT
Pode parecer uma loja como qualquer outra, mas não é. Aqui saias, calças e camisas não têm preço e estão disponíveis para pessoas carenciadas ou que atravessam "uma fase mais complicada".	pt-PT
Se Hierro, director técnico da federação espanhola (fornada do Real Madrid), assegura que Espanha tem o seu próprio estilo, Cruyff, cronista do El Periódico, não quer entrar em polémicas, mas discorda em absoluto. “Sinto muito, mas o estilo de Espanha é o estilo do Barça”.	pt-PT
Atribui ainda «pesadas responsabilidades aos principais responsáveis pelo movimento cooperativo leiteiro que têm estado de acordo com o essencial dessas más políticas para o sector».	pt-PT
Preocupada com o pedido de insolvência, a autarquia esteve hoje reunida com outras entidades que podem vir a solucionar este grave problema para o concelho algarvio.	pt-PT
Antes de se reunir com o líder do PSD, Pedro Passos Coelho, hoje em Bruxelas, Juncker disse aos jornalistas que Portugal precisará ”de continuar a fazer o trabalho de casa”.	pt-PT
Uma operação policial na marina de Lagos, no Algarve, detectou três pessoas em situação ilegal no país e notificou vários proprietários de bares por falta de licenças.	pt-PT
Tenho dito, neste grupo, apesar da fraca valia dos adversarios do Benfica, o 17º da Alemanha, o 16º de França e uma equipa de israelitas, o Benfica não poderá ambicionar a mais do que o apuramento para a Liga Europa.	pt-PT
Está decidido a criação de novos percursos devidamente sinalizados, designadamente nas freguesias de S. Pedro de Castelões e de um segundo em Arões, na Aldeia de Lomba.	pt-PT
Mas o investimento assegurado em cada dia por esse mundo fora conduzido de uma forma profissional, tem uma componente crescente de capitais reunidos em Fundos de Investimento.	pt-PT
E acho também que as pessoas que não são católicas não deviam parar de trabalhar ao Sábado (que deriva da tradição judaica do Shabat, o dia do descanso) nem ao Domingo (Dominus, o dia do Senhor), nem qualquer tipo de feriado religioso.	pt-PT
Analisando a evolução entre 2005/2009 por paridades de poder de compra, Portugal registou o segundo maior aumento (17,9 por cento) a seguir à Irlanda (20,3 por cento).	pt-PT
Os militares apuraram que o grupo residia em Alpiarça, onde também já estavam referenciados em vários inquéritos por furto em curso no NIC do destacamento de Santarém.	pt-PT
Domingo, dia 13, segunda edição das matinées na Cooperativa com a estreia em solo barreirense do Pedro Esteves, cantautor de talento enorme e balanço único.	pt-PT
Como é natural, a opção pelo caminho a seguir é eminentemente política e os argumentos utilizados para sustentar cada uma das alternativas não serão alheios a visões mais abrangentes sobre o futuro e papel da UE.	pt-PT
Fundada em 2007, a revista internacional “The New Economy” é publicada trimestralmente e distribuída para os responsáveis empresariais, económicos e financeiros, tendo sede em Londres.	pt-PT
A Irlanda via o custo dos CDS associados à sua dívida a subir 2,86 por cento (11,17 pontos base), para 401,44 pontos, ou 401,44 mil euros.	pt-PT
O Banco da Grécia anunciou hoje que o défice orçamental do Estado foi de 11.450 milhões de euros no primeiro trimestre do ano, contra 19.685 milhões no mesmo período de 2009.	pt-PT
Idealmente, os problemas deveriam ser resolvidos ao nível da CRT ou, em casos mais complexos ou delicados, ao nível da Comissão Laboral do Acordo.	pt-PT
Não vi todos os jogos, porque estive muito concentrado na equipa de França, mas contra a Costa do Marfim, mesmo com Portugal a fazer um jogo mediano, ele esteve bem.	pt-PT
O Grupo Parlamentar do CDS/PP na Assembleia Legislativa da Madeira e MPT recebem uma delegação do Sindicato dos Professores da Madeira. Os encontros com as forças políticas visam a discussão da petição apresentada por este sindicato na ALM pela recuperação do tempo de serviço no período 2005 – 2007.	pt-PT
Noto que as mulheres, neste registo de ascenção ao poder, vão modelando a sua forma de pensar (para competir) e, quando finalmente chegam a lugares de poder, já deixaram para trás a sua forma feminina de ser.	pt-PT
”Gosto muito do que faço, foram duas décadas de trabalho intenso e compensador, mas é preciso comandar ‘timings’ de renovação e eles aqui estão”, afirmou.	pt-PT
A taxa de juro de referência para a Zona Euro, determinada pelo Banco Central Europeu (BCE), está actualmente no seu mínimo histórico de 1%, e as perspectivas são de manutenção, pelo menos até 2010.	pt-PT
Somos identidade, consciência, «eu» que a si se apresenta e se interpela, ao mesmo tempo que se (re)descobre ontologicamente como ser eterno no Ser, em Deus, por acção do Espírito Santo.	pt-PT
Banco europeu de células do cordão umbilical fez 400 colheitas em meio ano Meio ano após ter sido inaugurado, o único banco de conservação de células do tecido do cordão umbilical na Europa já fez 400 colheitas.	pt-PT
No entanto, Dimon advertiu que não encara as libertações de reservas como ganhos "de qualidade", uma vez que não representam crescimento nos negócios da instituição.	pt-PT
"Ninguém podia prever o que se está a passar na Líbia, nem o que se passou há umas semanas na Tunísia e no Egpito e ninguém pode prever o que irá acontecer mais", sublinhou.	pt-PT
Na verdade, milhares de razões, de natureza e sentido muito diversos, têm ditado que a nossa Europa não tenha sido sempre um espaço de convívio, de partilha e de convergência.	pt-PT
Em relação aos contratos já assinados e que incluem esse tipo de cláusulas, o governante está seguro de que essa prerrogativa não será accionada, até porque essa foi uma garantia deixada pelos bancos.	pt-PT
Produção da Autoeuropa cai 10,2% até Março A produção automóvel registou uma quebra de 6,1% em Março, quando comparada com igual mês de 2007, tendo sido fabricados apenas 16 070 veículos.	pt-PT
O equipamento permite verificar quando o arguido sai ou entra na habitação, quando danifica ou retira a pulseira, quando danifica ou desliga a UML da rede de energia eléctrica ou da rede de telecomunicações.	pt-PT
Daí, que os Estados Unidos se mostrem interessados em apoiar, com material e não com palavras, os devaneios do Xá de ampliar as fronteiras do já desaparecido Império da Terra de Dario.	pt-PT
O programa tem como objetivo celebrar o verão e arrancou este ano com o concerto de João Pedro Pais, no dia 10 de junho, no Largo dos Paços do Concelho.	pt-PT
O executivo português sublinhou o potencial que tem a capital mexicana, com 20 milhões de habitantes, para oferecer uma variedade de actividades turísticas e culturais, assim como de negócios.	pt-PT
À saída da reunião do Conselho Permanente, que decorre em Fátima, D. Antonio Marto defendeu a necessidade de diálogo e concertação para que Portugal ultrapasse este momento que considera um “desastre”.	pt-PT
Bento XVI em Portugal Lisboa sem carros nem caixotes Capital ultima pormenores antes da chegada do Papa, que estará em Lisboa amanhã e depois.	pt-PT
Para quem estivesse menos atento, pensaria que em Dezembro teríamos assistido a um "milagre" comparável somente às aparições de Fátima. Mas infelizmente, e nesta matéria não há "milagres"!	pt-PT
«Não são só os novos espaços que contam; também é de enaltecer o esforço feito no melhoramento das condições do património já existente», destacou.	pt-PT
Na véspera, o coronel que governa a líbia há 42 anos jurara esmagar a revolta no país, ameaçando executar todos os que empunharem armas contra a Líbia e descrevendo os manifestantes como “baratas” e “ratos”.	pt-PT
Num ano marcado pela crise, económica e financeira, as maiores cotadas nacionais terão conseguido registar resultados líquidos próximos dos 10 mil milhões de euros.	pt-PT
A operação foi anunciada a 6 de Agosto, tendo sido revelado na altura que o valor da operação era de 25,75 milhões de euros.	pt-PT
Nesta fase de dificuldades de liquidez, temos estado a realizar um conjunto de encontros em vários países, que vão passam pelos do médio oriente e do extremo oriente.	pt-PT
Julgando eu que não se vai lá com “felling” recupero o “Menos ais, menos ais, menos ais” do Euro 2004 que, de certo, todos se recordarão.	pt-PT
Segundo o presidente da SEMA, Teixeira Valente, o tarifário aplicado ao comércio, serviços e indústria representa aumento de custos na ordem dos 100 por cento para água e de 300 por cento no saneamento.	pt-PT
Home » biblioteca municipal Navegando por entradas marcadas com “biblioteca municipal” Portimão oferece música, dança e contos aos mais novos Os “Sábados Infantis” estão de regresso a Portimão.	pt-PT
Aliás, é importante salientar que a maioria das pessoas que contraiu esta infecção já está curada e retomou a sua vida diária de forma absolutamente normal.	pt-PT
O encontro com a Costa Rica vai servir para homenagear o avançado do América, do México, e da seleção Salvador Cabañas, que recupera de um tiro que recebeu na cabeça, a 25 de janeiro, num bar da capital mexicana.	pt-PT
A corrida da "Vaca das Cordas" é uma tradição antiga, ligada a Ponte de Lima e ao povo limiano, que se perde na memória dos tempos.	pt-PT
Requerimento A Segurança Social tem de ser contactada no prazo máximo de 30 dias após o recebimento da citação a instaurar o processo de execução fiscal (corresponde ao prazo que tem para se opor judicialmente).	pt-PT
O BES é um dos accionistas de referência da PT e na assembleia geral da operadora, no dia 30 de Junho, votou a favor da venda dos 50 por cento da brasileira Vivo à espanhola Telefónica, cuja proposta é de 7,15 mil milhões de euros.	pt-PT
Esse aguardado melhoramento, obviamente, não se confirmara logo nos meses seguintes. Nalgumas freguesias demorou mesmo anos, muitos anos a chegar. Curiosamente já nessa altura se discutiu se a distribuição de energia eléctrica no concelho deveria ser feita através da gestão municipal ou através de um concessionário.	pt-PT
A primeira parte poderia ter terminado com golos. Com meia hora de jogo, o Manchester United parecia muito perto de abrir o marcador, mas os últimos 15 minutos do período inicial foram dominados pelo City. Está tudo em aberto em Wembley.	pt-PT
Quanto a minha frase para a AI investigar a Al'qaeda era uma simples satira. lamento que não consiga entender quando se trata de uma satira ou não.	pt-PT
A empresa dinamarquesa anunciou no final da passada semana que vai encerrar a produção de sapatos em Santa Maria da Feira, mas quer alargar o seu Centro de Investigação e Desenvolvimento (CI&D) na mesma unidade.	pt-PT
O prometido boicote ao dérbi minhoto por parte do Guimarães parece, por isso mesmo, que não se vai confirmar, até porque claques afectas ao conjunto vimaranense já confirmaram a sua presença no Estádio Municipal de Braga para assistirem ao encontro.	pt-PT
O plano de viabilização, que prevê a reconversão da cadeia Alisuper numa insígnia internacional, tem o aval do maior credor, o Millennium bcp, mas não da Caixa Geral de Depósitos, que alega já ter "levado o seu nível de apoio até ao limite".	pt-PT
No relatório, acrescentou o deputado socialista, deverá ser discriminado o consumo por tipo de combustível, nomeadamente aquilo que é electricidade e aquilo que é combustível.	pt-PT
Oito formandos da região Sul (Alentejo e Algarve) compraram produtos tradicionais, nomeadamente vários enchidos, queijos, vinhos, doces e um gaspacho que fizeram no quartel. “O gaspacho é uma sopa fria que é boa de beber agora no Verão”, explicou João Matos, de Borba. Destaque também para as pupias alentejanas, uns bolos tradicionais daquela região.	pt-PT
“Está demonstrado que, em muitos sítios, o sistema não é fiável por ir abaixo várias vezes durante o dia ou estar inacessível por várias horas”, afirma.	pt-PT
Quem se pronunciou foi António Nogueira Leite que embora admita que a proposta vá “no sentido certo”, alerta para o facto de o Governo ainda ter “uma margem significativa para poupar”.	pt-PT
Sobre o impacto da greve na produção da fábrica de Palmela, essa fonte adianta que "estão em curso negociações entre a administração e representantes dos trabalhadores".	pt-PT
Lucros da Gazprom caem 61% O gigante energético russo Gazprom, maior empresa mundial de vendas de gás, anunciou hoje uma quebra de 61 por cento nos lucros líquidos do primeiro trimestre do ano, para 110,2 mil milhões de rublos (2,46 mil milhões de euros).	pt-PT
No total, são aproximadamente 60 as pessoas envolvidas na confeção da maia, composta por uma estrutura circular em ferro, forrada com milhares de ramos de giesta.	pt-PT
Os eleitores do PS que "estão descontentes com as medidas de austeridade de José Sócrates" e os eleitores do PSD que "não confiam em Pedro Passos Coelho e que pensam que será igual a Sócrates", são os alvos eleitorais de João Isidoro Gonçalves.	pt-PT
Por exemplo o Fundo de Capital de Risco para a Internacionalização, de 250 milhões de euros, deve ser "imediatamente operacionalizado, permitindo que um número significativo de empresas portuguesas aproveitem a alavancagem destes fundos para criarem sucursais ou estabelecimentos estáveis no estrangeiro e adquiram participações de sociedades não residentes ou a criação de sociedades no estrangeiro a exemplo do que tão bem foi feito por grupos como a Logoplaste e os Hotéis Pestana que muito devem ao capital de risco os seus bem sucedidos processos de internacionalização".	pt-PT
Também pelos dados da GNR, em relação a casos de violência doméstica sobre idosos, em 2006 ocorreram 30 crimes em todo o distrito, 31 em 2007 e 27 no primeiro semestre de 2008.	pt-PT
Por outro lado, a fixação de populações, no espaço rural, contrariando a desertificação, tem que ser um elemento fundamental da política nacional de desenvolvimento rural.	pt-PT
Receios de inflação e abandono de Weber na corrida ao BCE penalizam euro A moeda única europeia está a negociar em baixa, com o abandono de Axel Weber da corrida à presidência do BCE a contribuir para os receios de inflação.	pt-PT
Com o intuito de 'aprofundar a qualidade do desempenho' dos professores na correção das provas, o Governo iniciou um conjunto de ações de formação, que vai englobar um total de seis mil professores, tendo em vista a criação de uma bolsa de classificadores com a duração de quatro anos.	pt-PT
São quatro semanas com actividades variadas, que vão desde uma colónia de férias, canoagem, futebol de praia, ateliers de pintura, idas à praia, jogos de ténis, entre outras.	pt-PT
"Não nos dão nenhuma surpresa, eles nunca gostaram da UE, de modo que é normal”, declarou Soares, questionado pelos jornalistas sobre a posição assumida pelos partidos à esquerda do PS.	pt-PT
Ora essa definição que corresponderá a uma determinate do seu próximo mandato, impliocará que ele não só nisso como num caminho de reabilitação nacional será duro exigente e implacável com os políticos.	pt-PT
A taxa Euribor a três meses, tradicionalmente uma bitola no mercado de empréstimo interbancário caiu para 4,245% de 4,286%, o valor mais baixo desde Julho 2007.	pt-PT
Depois da Índia, a Rússia, a China, os Emirados Árabes Unidos ou Arábia Saudita, o Vietname, o Chile ou o Brasil constam na lista dos países mais atractivos para este sector.	pt-PT
Mais importante é ter atenção a Portugal que demonstrou no plano defensivo e ofensivo ser uma equipa feita", afirmou Vicente Del Bosque, na conferência de imprensa de antevisão do encontro com a equipa das "quinas".	pt-PT
Segundo os últimos dados disponíveis do Eurostat, referentes a 2004 e publicados em Fevereiro de 2007, numa União Europeia a 27, a Madeira aufere 91% do rendimento médio europeu.	pt-PT
Se os Sacerdotes disponibilizarem um tempo semanal, certo e conhecido, o Sacramento da Reconciliação proporcionará condições para um discer.nimento vocacional e para uma maior vivência da Eucaristia.	pt-PT
No dia 25, de Setembro, às 15h00, o Grupo Desportivo de Rio Frio acolhe a sessão sobre Obesidade e, no dia 25, às 17h00, a Piscina Municipal de Pinhal Novo oferece uma aula aberta de hidroginástica, acessível a todas as faixas etárias.	pt-PT
Doente desespera por cirurgia no S. Marcos Um feirante de Braga está revoltado com o Hospital de São Marcos por sucessivos adiamentos de uma cirurgia ao nariz, que aguarda há cerca de três anos.	pt-PT
Quem também esteve ontem em Veneza foi o protagonista de Machete, o experiente actor Danny Trejo, que muda de ares depois de tantos filmes onde foi vilão, ao ser agora o herói/protagonista.	pt-PT
Em causa está a legislação que entrou hoje em vigor e que "obriga os motoristas, já no activo, a terem um Certificado de Aptidão Profissional (CAP), terem de salvaguardar os postos de trabalho no caso de não terem aproveitamento", afirma Vítor Pereira.	pt-PT
O padre António Domingues e Luís António Matos consideram que qualquer intervenção de fundo no templo terá de ser feita depois de resolvida a questão do coro alto e sempre acompanhadas por uma equipa especializada.	pt-PT
Um dos mais conceituados pintores africanos da actualidade, Malangatana Valente Ngwenya recebeu, no ano passado, o título de doutor Honoris Causa em arte, comunicação e linguagem pela Universidade Politécnica de Moçambique.	pt-PT
Consultora Let's Lusa promove produto Sentenças de insolvência somam 957 processos até Março Crescimento homólogo foi de 31%, com as microempresas, de fabricantes e construção, a liderarem.	pt-PT
Duas vítimas de acidentes de trabalho em três dias O trabalhador que caiu, anteontem, de uma altura de 15 metros, no viaduto da ligação da Circular Urbana de Guimarães à Variante de Fafe, em Mesão Frio, não sobreviveu aos ferimentos.	pt-PT
A organização do jogo é da responsabilidade do Club Des Internatinaux de Football e decorrer poucos dias antes da chegada da selecção francesa de futebol a Santo Tirso, agendada para o início do mês de Junho.	pt-PT
Home » cancro mama Navegando por entradas marcadas com “cancro mama” Rastreio do Cancro da Mama em Loulé até março A Unidade Móvel de rastreio do Cancro da Mama vai estar frente ao Centro de Saúde de Loulé até ao final de março.	pt-PT
No mesmo local, mas às 22h00, actua o grupo Ronda dos Quatro Caminhos, num espectáculo que termina com uma sessão de fogo de artifício.	pt-PT
Nestas declarações à Renascença, o arcebispo emérito de Braga, com 87 anos, diz que vai estar em Fátima e no Porto durante a visita de Bento XVI – o terceiro Papa que acompanha em visitas ao nosso país, depois de o ter feito com Paulo VI e João Paulo II.	pt-PT
As grandes linhas do acordo serão, no entanto, ultimadas numa outra cimeira extraordinária marcada expressamente para o efeito e unicamente entre os Dezassete países do euro, a 11 de Março.	pt-PT
Os grupos (secretariados paroquiais) que compõem o movimento a nível nacional enviam representantes que, de forma sintética, repassam aos grupos de origem os conteúdos do encontro ao longo do ano pastoral seguinte.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo do Reino Unido quer acabar com bónus automáticos na banca Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Em causa está a elaboração de uma "série de soluções que alguns países já começaram a concretizar e outras que passam pela igualdade de tratamento, para evitar vantagens competitivas de umas zonas em relação a outras", acrescentou.	pt-PT
Quanto ao combustível, nos últimos anos fazia uma média de consumo mensal de dois depósitos, o que dava cerca de 90 euros mensais, para fazer perto de 1500 quilómetros.	pt-PT
“Na nossa opinião, o Governo terá muitas dificuldades em reduzir o muito elevado défice público de Portugal num ambiente de reduzido crescimento, particularmente sem uma maioria parlamentar”, afirmou Kai Stukenbrock.	pt-PT
A agência russa acrescenta que o cantor escolheu os países onde levará a digressão "Starry Night World Tour" com a qual se despede dos palcos.	pt-PT
CDTN festeja 85.º aniversário O Clube Desportivo de Torres Novas assinala esta noite o 85.º aniversário, com a realização de um jantar em Alcorriol.	pt-PT
Nas últimas horas tem sido praticamente impossível aceder ao portal do eleitor (www.portaldoeleitor.pt), a linha de informações 808 206 206 está bloqueada e o serviço de sms para dar a conhecer onde votar não está a dar resposta.	pt-PT
“Há imensos casos de empresas a crescer e a gerar empregos”, disse Rui Marques, director da Unidade de Acompanhamento e Coordenação (UAC) do Alto Cávado, ontem, na conferência de imprensa que serviu para apresentação da 1.ª Gala do Comércio, evento que vai ter lugar amanhã em Soutelo — Vila Verde.	pt-PT
No entanto, passados 35 anos, ainda se reclama um poder democrático mais aberto, com executivos mais pluralistas e menos homogéneos, em respeito por ideias divergentes e acções de gestão diferentes.	pt-PT
16 Fevereiro a 31 Março, Pestana Alvor, Algarve Famoso na Europa pelos seus campos de golfe, pelas praias e paisagens deslumbrantes o Algarve é hoje um destino de lazer de eleição.	pt-PT
Que tua alma e de meus avós não presenciem o que fizeram de nosso amado Portugal, que já foi o mais duradouro e próspero império.	pt-PT
Uma hipótese que não é de desprezar,poderá ter sido uma acção premeditada,na entrega da criança a pessoas de grande confiança que a terão levado para outro país.	pt-PT
Para Passos Coelho quando esta se transforma numa resposta normal e contínua “significa que os governos não fazem aquilo que é necessário e portanto estão sempre na última instância de ter que fazer o que não deviam”.	pt-PT
O memorando indica que estas metas "irão estabilizar a dívida pública por volta de 2013", acrescentando que tal "reflecte um apropriado equilíbrio entre o que as acções necessárias para restaurar a confiança dos mercados e assegurar que este ajustamento não prejudique excessivamente o desenvolvimento da economia e do emprego".	pt-PT
O objectivo é diminuir custos e burocracias para os cidadãos, ao abrigo de uma directiva comunitária que permite equiparar a carta de condução de automóveis ligeiros à habilitação para veículos de duas rodas de cilindrada reduzida.	pt-PT
Durante o encontro tomou posse o CCR para o ano de 2011, foi abordado o Programa “Voluntariado Jovem Para as Florestas” e feito o ponto de situação das candidaturas formalizadas aos Programas de Apoio para o ano de 2011, além de outros assuntos.	pt-PT
Os poucos dados estatísticos existentes mostram que a taxa de presença dos trabalhadores nas empresas que apresentaram o Balanço Social até melhorou, passando de 92,5 por cento em 1991 para 93,8 por cento em 1999.	pt-PT
Até agora a penalização prevista para as reformas antecipadas dos funcionários públicos no âmbito do regime geral da Caixa Geral de Aposentações era de 4,5 por cento por ano.	pt-PT
Chaudhry foi demitido em finais de 2007 pelo então Presidente e chefe das Forças Armadas, Pervez Musharraf, que o considerava um juiz com demasiadas ligações ao mundo da política.	pt-PT
A visita a este Museu pode ser um pretexto para um passeio de metro que, para as crianças que não têm de o fazer diariamente, constitui uma aventura.	pt-PT
O governante assegurou, no entanto, que os níveis de hidrocarbonetos encontrados nas águas “estão, de facto, até ao momento abaixo dos níveis exigidos por lei” e que “não são prejudiciais à saúde”.	pt-PT
Presente em Angola há 45 anos, com representações nas províncias do Huambo, Benguela, Cabinda e Huíla, a Grilo Kitchenware participa na feira para consolidar a marca.	pt-PT
A situação de anomia cunhada por Émile Durkheim no século XIX, na qual se encontra a sociedade portuguesa e grupos de emigrantes, conduzem à tensão que afecta a família.	pt-PT
Aluno de Mestrado em Gestão/MBA da Universidade dos Açores Aluno de Mestrado em Gestão/MBA da Universidade dos Açores Escola de Artesanato do Capelo Tels.	pt-PT
"Tivemos de parar a venda temporariamente por causa da quantidade impressionante de pessoas que nos telefonaram a pedir informações", explicou a proprietária da galeria, Janet Lehr.	pt-PT
No lugar dele não aceitaria o lugar até porque dentro de 3 ou 4 jornadas vão começar as chicotadas psicológicas na 1º liga e de cereteza não lhe vão faltar clubes..	pt-PT
Tudo não passa de uma questão de orgulhos feridos de parte a parte e do desejo de enriquecimento do Senhor Baltazar à custa do património do Sargento!	pt-PT
No enquadramento destas sugestões pedagógicas é extremamente elucidativo o testemunho que Duponloup nos oferece e que, por essa razão, merece uma reflexão profunda sobre a formação dos jovens.	pt-PT
A agência sublinha ainda que, no caso destes três bancos, a probabilidade de existir apoio sistémico disponível para estes bancos é maior uma vez que dispõem de um papel proeminente dentro do sistema financeiro português.	pt-PT
Cumprimentou o primeiro ministro José Sócrates com um forte abraço, passando depois a apresentar os vários ministros que o acompanham. O presidente venezuelano elogiou a paisagem do percurso que fez entre o Porto e Viana do Castelo e respondeu sempre com humor às perguntas dos jornalistas.	pt-PT
Vai e estar atento para ver se os seus amigos ladroes do B.P.N.lhe arranjam mais umas acoes e uma casa igual a da quinta da coelha..	pt-PT
"Quatro acusados foram condenados à morte, um a pena de morte suspensa por dois anos e oito a penas até à prisão perpétua", adiantou.	pt-PT
De acordo com a organização, a participação nacional no Fórum Gastronómico custa quase 150 mil euros, dos quais cerca de 80 mil foram pagos pelo Turismo de Portugal, enquanto patrocinador oficial do evento.	pt-PT
No dia 1 de abril, será realizada, no Auditório da Biblioteca Municipal, uma sessão com leitura em voz alta dos trabalhos apresentados e entrega dos prémios aos vencedores.	pt-PT
Face ao crescimento económico, algumas regiões portuguesas incorrem no risco de não mais preencherem as condições de aplicação aos fundos estruturais, tal como sucedeu com Lisboa e Vale do Tejo ao ultrapassar o limiar dos 75% do PIB comunitário.	pt-PT
Em Abrantes o crescimento foi de 7,1 por cento, ao passo que em Salvaterra de Magos o número de desempregados cresceu 5,9 por cento.	pt-PT
Durão Barroso alertou também para a necessidade de Portugal "dar sinais que recuperem a confiança na sua economia e que cumpra os compromissos que tem com os seus parceiros".	pt-PT
Francisco Assis admitiu, contudo, que esta lista de sete "excepções" ainda "não está fechada em absoluto", sendo "provável" que venham a ser incluídos mais "um ou dois" nomes.	pt-PT
Ricardo Ribeiro afirmou que após a intervenção do Estado no banco, foi “dado um aval de 400 milhões de euros para pagar a credores, nomeadamente a bancos estrangeiros, municípios e caixas de crédito”, deixando os restantes clientes “desamparados”.	pt-PT
Penso que os mecanismos criados para salvar da insolvência os países em dificuldade serão suficientes para que eles se restabeleçam, e não ponham em causa o projecto da moeda única.	pt-PT
As filmagens da película vão decorrer entre os próximos dias 17 a 21 de Agosto no Largo da Oliveira, Rua de Santa Maria, Rua Egas Moniz, Paço dos Duques de Bragança e no Castelo de Guimarães.	pt-PT
Embora o processo de paz em Angola ofereça perspectivas de uma melhoria a longo prazo nas condições de vida da população, a recente abertura de áreas previamente inacessíveis às agências responsáveis pela ajuda revelou necessidades humanitárias urgentes.	pt-PT
McCann põem imagem de Maddie com seis anos a correr mundo O retrato foi feito por um "artista forense", com recurso a imagens manipuladas em computador.	pt-PT
Nas quedas, a Portugal Telecom lidera a tabela, com um recuo de 2,62%, seguido da Jerónimo Martins que perde 2,52% e da Sonaecom que cai 2,23%.	pt-PT
Estudámos a nossa disponibilidade de frota e verificámos que até 31 de Maio não tínhamos qualquer problema em fazer deslocar um avião, por forma a garantir a continuidade da rota.	pt-PT
Todavia não tem poder para nos impedir que, memorialmente, nos sentemos com o Amigo Vidal a comer esse pato com arroz de açafrão, que terá o travo amargo e doce que a nostalgia do nunca mais deixa em nós.	pt-PT
"Apesar de representar um prémio face ao valor de mercado da Vivo, não reflecte a estratégia de longo prazo nem o valor operacional da Vivo para a Telefónica", disse à Bloomberg Amalia Morris.	pt-PT
Agora os clientes do Hotel Lutécia, durante a estadia, beneficiam de um desconto exclusivo de 20% sobre o preço dos bilhetes para os diversos espectáculos do Teatro Maria Matos.	pt-PT
O primeiro concerto terá lugar em Praga, na República Checa, a 22 de Agosto, e o último será em Paris, já em Abril de 2012.	pt-PT
Não obstante este presente de inevitabilidades que alguns nos dizem ser o preço que temos de pagar pelo "progresso", continuamos a formular, ano após ano, votos de um porvir melhor, mais feliz e mais próspero para todos.	pt-PT
Os dois irmãos tchetchenos, Ibraguim e Djabrail Mkhmudov, suspeitos de terem vigiado as deslocações de Politkovskaia e de terem levado ao local do crime o presumível assassino, foram libertados.	pt-PT
Tal como sucede um pouco por todo o país, e desde a extinção dos gabinetes de medicina desportiva, há, em Guimarães, milhares de jovens (sobretudo estes) a praticar desporto desconhecendo se têm saúde para tal.	pt-PT
Para ter acesso à linha de crédito, os interessados devem efectuar o pedido junto da respectiva instituição de crédito até 31 de Dezembro de 2009.	pt-PT
Em termos anuais, o crescimento de 1,4% verificado em 2010 surge depois da contração de 2,5% verificada em 2009 e da estagnação de 2008.	pt-PT
“Há uma grande curiosidade sobre como foi o processo da democracia portuguesa, uma certa inspiração até, não tanto na revolução em si, mas o processo da própria constituição”, disse.	pt-PT
O Tribunal de Valença profere dia 25 nova sentença para os seis elementos do chamado 'gang do McDonald's', acusados da autoria de três dezenas de crimes, o mais grave dos quais a morte de um gasolineiro.	pt-PT
O que mais deveria de preocupar – quem pelos vistos não se mostra preocupado – é que os jovens de hoje são o futuro de amanhã.	pt-PT
Tecnologia remonta ao século XIX A tecnologia 3D consiste em imagens de duas dimensões executadas de forma a proporcionarem a ilusão de terem três dimensões, o que faz com que a realidade seja mais envolvente.	pt-PT
Com esta medida destinada a beneficiar todos os alunos dos primeiros quatro anos da escolaridade obrigatória, o município de Vila Nova de Famalicão investe um total de 236 mil euros, verba que, na opinião do presidente da autarquia, Armindo Costa, representa “uma ajuda nas despesas com a educação das crianças, aliviando os orçamentos familiares”.	pt-PT
O que escutaram os Açorianos de um governo que devia explicações sobre a ineficácia da aplicação dos vultuosos meios financeiros que teve à disposição?	pt-PT
Os manifestantes enfrentaram a polícia em cidades por todo o Egipto para exigir a deposição do Presidente, numa onde de choque da bem sucedida revolta tunisina contra o seu Presidente, há duas semanas, que continua a eocar pelo Próximo Oriente.	pt-PT
Contudo, o jogo da selecção nacional de futebol contra a Suécia dividiu as atenções, inclusivamente de alguns dos presentes no Hotel Turismo para ouvir Vital Moreira.	pt-PT
Os proprietários deste terreno são um casal inglês há muito radicado em Portugal, tendo vivido até há pouco no Porto. Vieram para esta zona de Loulé, pacata até à construção da Via Rápida, em busca de descanso e desde há muito que procuram uma solução para o problema.	pt-PT
Ainda hoje continua atento ao que se passa à sua volta. “Lê o Avante! com a máxima atenção e o compromisso com a democracia continua a ser uma das suas razões de viver”, completou o orador.	pt-PT
Naturalmente 1%, nós não sentimos o peso, mas acho que há aqui um factor importante que é dizer que acabou o pior, o pior já lá vai, e, portanto, temos agora hipótese e capacidade de começar a abrir”, disse Vera Jardim.	pt-PT
Hoje, Marques Mendes veio acusar o Governo de fazer muito ruído, numa tentativa incompreensível de forçar eleições, numa altura em que as soluções para a crise deveriam ser essenciais.	pt-PT
A participação deu entrada no passado dia 12 de Janeiro, denunciando uma situação que os CTT consideram ser «um ilícito muito grave» e pelo qual pretendem responsabilizar também civilmente a empresa visada na queixa.	pt-PT
De tal forma que os alunos que beneficiam deste tipo de apoio podem usufruir de condições especiais e de preços mais reduzidos, ou seja, a custo zero.	pt-PT
A Associação Música Popular Portuguesa de Albufeira, por sua vez, realiza atividades de formação cultural e de animação, nas áreas da dança e da música.	pt-PT
Na proposta laranja é apresentado «um programa para a família de um Governo PSD», que indicia desde já qual a política governamental se ganhar as eleições de 17 de Março.	pt-PT
Durante a operação, a cargo do Destacamento Territorial de Moura da GNR e que decorreu no seguimento de investigações, foram apreendidas duas caçadeiras de calibre 12 milímetros, uma pistola de alarme e várias munições.	pt-PT
No dia 17, lançamento de O Caderno 2 com prefácio de Umberto Eco, uma compilação dos textos diários que José Saramago publicou no seu blog O Caderno de Saramago, desde Setembro de 2008 até Novembro de 2009.	pt-PT
Respostas ao comentário de Orion2011 Sabemos que a culpa dos jornais tudo fazerem para vender o nome do Benfica, nao é apenas culpa do Benfica, nem apenas culpa dos Benfiquistas.	pt-PT
Se o Governo francês luta para aumentar a idade de reforma de 60 para 62 anos, o inglês menciona a intenção de a subir para os 68 anos até 2040.	pt-PT
O principal suspeito do desaparecimento de Rui Pedro, visto pela última vez a 04 de março de 1998, foi acusado do crime de rapto. Afonso Dias foi notificado da acusação no sábado.	pt-PT
3 anos e pouco para quem matou 2 pessoas; na minha opiniao e para dar o exemplo devia ser aplicada prisao perpetua por cada pessoa morta!	pt-PT
Obras no Centro Histórico de Vila Real de Santo António começam em Setembro As obras do Projecto de "Requalificação Urbana" do Centro Histórico de Vila Real de Santo António já foram adjudicadas, estando o seu início previsto para Setembro próximo.	pt-PT
Quando as autoridades chegaram ao local, os gatunos já se tinham colocado em fuga, levando consigo vários objectos de ouro que a proprietária avalia em cerca de 50 mil euros».	pt-PT
Contactado pela Lusa, o presidente da ArCascais, empresa municipal que gere o Aeródromo de Tires, adiantou que a explosão ocorreu junto a um dos hangares onde são guardadas as aeronaves.	pt-PT
Agradeço ao director deste jornal, que me convidou a escrever e agradeço igualmente aos leitores, especialmente àqueles que tiveram a iniciativa de me fazer chegar críticas e comentários ao que fui escrevendo.	pt-PT
Criadores de quatro países respondem a este desafio com novos conceitos e artefactos para o século XXI que concretizem estratégias de design mais sustentáveis e economicamente viáveis.	pt-PT
Festival de Folclore em Braga Na Avenida Central termina hoje à tarde o IX Festival Internacional de Folclore de Braga, com a actuação de ranchos de Portugal, Cabo Verde, México e Nepal.	pt-PT
Na edição de hoje do semanário Sol, é ainda adiantado que Domingos Paiva Nunes, administrador da EDP Imobiliário, que também já suspendeu o seu mandato, é casado com uma prima de José Sócrates.	pt-PT
A visita colheu de surpresa os presidentes das duas autarquias tendo o presidente da Junta Metropolitana do Algarve, Macário Correia, integrado também a comitiva.	pt-PT
"São verbas para reforço do capital social estatutário e, por isso, deveriam em teoria servir para investir, nomeadamente, na melhoria da qualidade dos serviços, e não para pagar despesas correntes a fornecedores, como o Governo a fazer", conclui.	pt-PT
Hoje, a Herdade do Perdigão conta com a colaboração a tempo inteiro de David Patrício, enólogo residente que assegura a condução integral do projecto.	pt-PT
O jogo esteve previsto para domingo, mas foi adiado devido à impossibilidade de a equipa da Madeira viajar para o continente, tendo em conta as más condições atmosféricas que se verificaram no arquipélago no passado fim de semana.	pt-PT
Jorge Gonçalves chega a Guimarães por empréstimo do Santander 20 Jun 2009José Costa Lima Jorge Gonçalves foi ontem apresentado como jogador do Vitória de Guimarães para 2009/10.	pt-PT
"Esperemos que esta derrota não seja decisiva e que o campeonato do nível que fizemos, no fim, nos premeie com a subida. Vamos continuar a acreditar que podemos vencer os dois jogos que faltam para garantir a subida", disse.	pt-PT
O problema reside no facto de Moçambique receber mais ajuda externa do que outros países africanos, "correspondendo ao que os doadores lhe dizem para fazer".	pt-PT
“Estamos a falar de cerca de 9% das pessoas que trabalham e que, ainda assim, têm rendimentos que não colocam o seu agregado acima do limiar de pobreza.	pt-PT
Sem nada a perder, a tranquilidade dos algarvios, mesmo com muitas ausências por lesão, já causou um dissabor ao Nacional na última jornada. Uma vitória que impediu os madeirenses de festejar já a conquista de um lugar europeu.	pt-PT
Biblioteca Lúcio Craveiro uma «aventura fantástica» A Biblioteca Lúcio Craveiro da Silva, em Braga, comemorou ontem seis anos de existência e, segundo a directora deste espaço cultural, a caminhada ao longo deste tempo tem sido uma «aventura fantástica».	pt-PT
Os idosos, muitos deles sós, cujas reduzidas pensões já dificultavam uma alimentação diária pedem agora "fiado" nas farmácias, são também um problema do País real.	pt-PT
Os vinhos guardados no espaço de prateleiras verdes ao fundo da loja, o antigo armazém onde está o antigo cofre da casa devidamente restaurado, são quase todos portugueses e pouco conhecidos.	pt-PT
O autarca disse ainda que a construção do novo centro comercial vai obrigar ao reordenamento do trânsito nos acessos à cidade, e reconhece que nos primeiros dias após a abertura o trânsito será, por vezes, caótico.	pt-PT
Além de poderem experimentar o carro, que estará exposto junto ao hotel onde decorre o evento, serão também feitas demonstrações de como carregar os carros elétricos, explicou à Lusa Luísa Folque, da organização.	pt-PT
A Organização Mundial de Saúde estima que existam entre 100 a 140 milhões de meninas, raparigas e mulheres em todo o mundo submetidas a algum tipo de mutilação.	pt-PT
Reconhecendo que “não é comum este tipo de situações ocorrerem”, o comandante ressalvou que se tratou de “um acto absolutamente isolado, não organizado, nem respeitante a qualquer organização”.	pt-PT
De acordo com os dados hoje divulgados pelo Instituto Nacional de Estatística (INE), o clima económico apresentou uma "forte diminuição" em dezembro, intensificando o movimento descendente observado desde novembro de 2009 e atingindo o valor mais baixo "desde o mínimo histórico da série registado em março".	pt-PT
O dirigente da UGT, em declarações à Lusa, disse que «só faz greve quem quer e que uma paragem tem sempre prejuízos para o país», mas os trabalhadores são logo «os primeiros prejudicados» uma vez que não recebem salário do dia de greve.	pt-PT
Suleiman Kerimov, proprietário do clube, é um confesso admirador das capacidades do n.º 10 do Benfica e fará uma proposta pelo jogador argentino, segundo o diário.	pt-PT
Se em Leiria cometeu um possível erro a nosso favor, o penalty, também já tinha cometido contra, o livre que dá autogolo de David Luiz não existe.	pt-PT
Portanto, não adianta beber quatro cafés ao longo do dia para se manter acordado no trabalho, pois os efeitos revigorantes da cafeína deixarão de se fazer sentir.	pt-PT
Tal como terá acontecido noutras ocasiões, a docente falou de sexo com a turma, tecendo considerações sobre a alegada perda de virgindade de uma aluna e os sonhos "molhados" dos rapazes.	pt-PT
"Estou muito feliz, muito contente, super alegre", disse Casillas, antes de começar a chorar, e se deixar levar pelo impulso, com o que a jornalista deu por terminada a entrevista.	pt-PT
Manuel Fernandes, actualmente à frente do Vitória de Setúbal, é apontado por “mais uma tentativa grave de desestabilização de um jogador profissional (Carlão) e bem assim de toda a equipa da U.D. Leiria, Futebol SAD”.	pt-PT
Nas providências cautelares, a Procuradoria argumentou que as operadoras não podem enviar e cobrar este género de mensagens sem um contrato expresso assinado com os clientes.	pt-PT
O programa por si, apresenta sucesso imediato ao nível da concentração e do relaxamento, sendo um pouco morosos os resultados na coordenação, equilíbrio e vontade de aprender.	pt-PT
Este é um procedimento que não faz parte da nossa "genética" mas que foi indispensável para hoje podermos continuar a garantir emprego a mais de 300 pessoas.	pt-PT
O ministro da Justiça fez este anúncio numa breve declaração aos jornalistas na sequência de notícias hoje divulgadas pela imprensa segundo as quais o seu ministério pagou no ano passado 72 mil euros a Maria Correia Fernandes, por acumulação de funções em dois serviços do Ministério Público. Isto apesar de todos os pareceres da hierarquia do Ministério Público serem contra este pagamento e de ainda não haver uma decisão do Tribunal Administrativo e Fiscal (TAF) do Porto, onde corria um processo sobre este assunto.	pt-PT
O Banco do Japão prevê que a deflação persista pelo menos até Março de 2011, embora alguns analistas admitam que essa data pode ser alargada até mais um ano.	pt-PT
Grande parte de empresas valoriza agora as mães que regressam ao trabalho, uma vez que 72% das empresas acredita que as que ignoram as mães que regressam ao trabalho a tempo parcial omitem uma parte significativa e valiosa do mercado de trabalho.	pt-PT
Desta forma, o documento defende que «o movimento não se pode alhear deste momento conturbado da sociedade portuguesa que afecta particularmente as pessoas das famílias do meio operário e popular».	pt-PT
No total, a balança comercial brasileira registou um excedente de 13,9 mil milhões de dólares (9,8 milhões de euros) no primeiro semestre deste ano, 23,8% a mais que os 11,3 mil milhões de dólares verificados em igual período de 2008.	pt-PT
A atribuição do Prémio Dona Antónia Adelaide Ferreira a Maria Isabel Jonet teve como intuito «realçar as qualidades de Dona Antónia, numa vertente mais humanista, pois era uma pessoa muito solidária que apoiava os mais necessitados, para além das obras de carácter social que mandou construir como hospitais, creches e escolas», refere um comunicado do júri.	pt-PT
Nos últimos quatro anos as exportações portuguesas de vinho cresceram em média 6,5%; e 2007 foi o ano que registou o melhor desempenho, com 15,8%.	pt-PT
O índice caiu ligeiramente em Março, apesar da melhoria da confiança no sector da indústria, que recuperou do mínimo histórico do mês passado, ao mesmo tempo que as famílias acentuaram o pessimismo.	pt-PT
O bolo de oito andares foi confeccionado pela inglesa Fiona Cairns, famosa pelos seus doces exclusivos e que em Fevereiro recebeu a encomenda do casal. Além dos oito andares, o bolo tinha 900 flores de açucar.	pt-PT
No seu relatório, o FMI alerta também para os desafios associados à melhoria das condições de financiamento externo, “que é favorável ao desenvolvimento, mas também comporta riscos”.	pt-PT
Em Maio de 2007, durante a realização das jornadas autárquicas da CDU sobre o património, Carlos Tomé, vereador da coligação, foi impedido pelo dono dos terrenos de se chegar perto da ponte.	pt-PT
Não pões acento no i Alegas que propositadamente Não te caia com a mentira O dentinho de leite à frente Não te armas chico esperto Como querias tu fazer?	pt-PT
Bin Laden avisa que a “única maneira” de a França “preservar a sua segurança” é acabar com as injustiças contra a “nação muçulmana”, a começar por retirar as suas tropas do Afeganistão.	pt-PT
O representante legal de Murray referiu ainda que este nunca prescreveu ou ministrou a Jackson os medicamentos Demerol ou OxyContin, desmentindo assim rumores de que aquelas drogas teriam contribuído para a morte do artista.	pt-PT
Hoje temos 25 jogadores a treinar, o que é um facto muito importante, aumenta o leque de opções e quando isso acontece, aumenta também a competitividade e as equipas começam a apresentar melhor resultados».	pt-PT
Braga apresentou patrocinadores 14 Fev 2004Luís Filipe Silva A secção de voleibol do Sporting Clube de Braga apresentou ontem os patrocinadores da sua equipa junior feminina para esta época desportiva.	pt-PT
Aliás ninguém pode garantir em absoluto que uma lei passe (ou não) e que não haja mudanças de opinião, sobretudo quando a maioria não está assim tão garantida!	pt-PT
É antes uma "regra humana", introduzida por "razões de interesse económico e de conveniência", que não se encaixa na vida de muitos padres e faz com que a maioria destas relações acabe "em vergonha".	pt-PT
Agora já não", contou à Lusa a responsável pela loja, Cristina Bravo, acrescentando que as vendas aumentam em Novembro e Dezembro pouco mais do que 2 ou 3% face aos outros meses do ano.	pt-PT
A taxa a seis meses, principal indexante do crédito hipotecário em Portugal, baixou 0,016 pontos percentuais para 1,491 por cento e a taxa a 12 meses caiu 0,021 pontos percentuais para 1,655 por cento.	pt-PT
De acordo com Paulo Peres, esta missão à capital líbia «foi de igual modo complicada», mas Tripoli «estaria com mais confusão e mais perigosa do que o Cairo», ainda que a missão portuguesa «não tenha sentido isso directamente».	pt-PT
A verdade é que os políticos acabam por se revelar mais sensatos e responsáveis do que muitas vezes julgamos, logrando consensos e tomando atitudes positivamente surpreendentes.	pt-PT
Sobre a sua continuidade no Dragão, na próxima época, começou por evitar o assunto, justificando que a conversa é sempre igual. "Não vejo razão para não continuar aqui", afirmou, depois, embora mais adiante, noutra resposta ao enviado do Daily Telegraph, tenha dito "não saber por onde a carreira" o irá vai levar.	pt-PT
Revelou a revitalização do movimento, o melhoramento da composição social das suas estruturas com a intervenção mais ampla de trabalhadores, a larga adesão da juventude, o triunfo dos métodos democráticos.	pt-PT
Fotografia, bordados regionais, pintura e desenho e psicomotricidade fina e destreza manual são as disciplinas representadas na mostra que está patente até 29 de Outubro.	pt-PT
Tem marcado expressões de vida tão diversas como a literatura, o teatro, as artes plásticas, a música, a educação, a economia, o direito ou as ciências.	pt-PT
Nestes casos, “o valor das taxas de portagem devidas pelos clientes é cobrado por aquelas empresas aos seus clientes”, sendo que “o valor que se encontre disponível para pagamento até ao final do aluguer do veículo deve ser cobrado ao cliente nesse momento”.	pt-PT
Esta situação obriga o Governo a encontrar uma alternativa rápida, de modo a responder às exigências do Banco de Portugal, que tem vindo a alertar as autoridades para o facto de o BPN estar a operar no mercado em condições irregulares, pois a sua situação líquida é negativa, de dois mil milhões de euros, e não cumpre os rácios prudenciais.	pt-PT
Deve ter a preocupação de usar uma linguagem simples e clara, mas não deve ceder à demagogia na utilização das palavras, pois é um mau exemplo.	pt-PT
Valença vai criar parque de lazer e geriátrico O município de Valença vai criar um parque de lazer e geriátrico em plena área urbana da cidade.	pt-PT
A EDP avançou 0,43 por cento, após ter sido divulgado que a sua participada espanhola Hidrocantábrico vendeu os 35 por cento da Retecal por 57,5 milhões de euros.	pt-PT
4.º) Embora muitos dos alunos fossem sócios, apenas souberam que havia uma nova direcção quando lhes foi informado, à hora em que se dirigiam para as aulas, que o sr.	pt-PT
Fátima para todas as classes O Santuário de Fátima parece ter encolhido para receber os milhares de peregrinos que assistiram à missa celebrada por Bento XVI.	pt-PT
Na mais dura intervenção contra o Governo nos últimos dias, Passos Coelho insistiu nas críticas à forma como o Executivo negociou o novo Plano de Estabilidade e Crescimento (PEC) e disse estar disponível para devolver a esperança a Portugal.	pt-PT
A bancada do PP, principal atingida neste caso não faz comentários, mas também não diz que não há problema nenhum ou que o assunto está esquecido.	pt-PT
Assim, para os comunistas, salientou José Catalino, a área metropolitana não serve os interesses da região e não visa mais do que «meter a regionalização na gaveta».	pt-PT
É do aumento do trabalho e da produção Nacional cujo rendimento per capita está de vento em popa J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
A aliviar os preços está o anúncio do Departamento de Energia dos Estados Unidos, que hoje admitiu recorrer às reservas, se a produção for interrompida no Golfo do México devido à passagem do furacão “Gustav”.	pt-PT
O guardião tem sido o titular na defesa da baliza dos «alvinegros», na sua segunda época ao serviço de um clube da região, pois na época passada já tinha sido escolha habitual do então técnico do Olhanense, Jorge Costa.	pt-PT
À margem do encontro, Manuela Silva referiu que «a Igreja, desde sempre, inclui na sua vocação evangelizadora a preocupação de servir a pessoa humana em todas as suas dimensões, em particular, os mais desfavorecidos».	pt-PT
Esta, de resto, era uma decisão que já estava tomada, mas que acabou por ser "reforçada" com o que se passou no jogo do passado sábado, frente ao Serzedelo.	pt-PT
Na nota ao regulador, a empresa refere que uma das condições para concluir o plano foi “que a Prisa assinou um acordo de termos (term sheet) para a venda de uma participação minoritária na Media Capital ou nomeou um Banco de Investimento para fazer uma venda pública dessa participação”.	pt-PT
Mais uma vez em sintonia com o mercado português, no acumulado dos primeiros nove meses do ano as vendas de veículos ligeiros de passageiros novos recuaram 6,6% no espaço europeu face ao mesmo período de 2008.	pt-PT
Esta transacção irá ainda permitir à Novartis aumentar o seu portefólio de produtos para compensar a perda de protecção das patentes dos seus produtos mais vendidos, que expiram nos EUA em 2012.	pt-PT
Está também confirmada a presença, no dia 10 de Junho, da ministra espanhola do Ambiente e Meio Rural e Marinho, Elena Espinosa Mangana, que ocupa actualmente a presidência do Conselho de Ministros da Agricultura da União Europeia, disse.	pt-PT
Os segmentos de Comércio de Rua de Lisboa e de Retail Parks foram os únicos que mantiveram o valor da renda prime ao longo de todo o ano.	pt-PT
O reconhecimento de que nacionalismos diferenciados se encontram nas divergências sobre os poderes da República não altera a concepção de um só país que o estado federal permite e reforçaria.	pt-PT
Albano Manteigas é um fundanense que não é militante do PS, mas que pretende mudar a filosofia da actividade de uma Junta de Freguesia. Numa comunicação escrita, Albano Manteigas deixou a promessa de que a freguesia será a voz dos cidadãos, uma espécie de plataforma intermédia entre o cidadão e o executivo municipal. Uma plataforma com voz própria, autónoma e paritária, explicou o candidato numa conferência de imprensa em que também foram intervenientes, Vítor Cunha, presidente do PS do Fundão e António Leal Salvado que encabeça a lista do PS à Câmara Municipal do Fundão.	pt-PT
De acordo com este artigo, podem ser puníveis "as falsas afirmações feitas no exercício de uma actividade económica, com o fim de desacreditar os concorrentes" ou "as falsas descrições ou indicações sobre a natureza, qualidade ou utilidade dos produtos".	pt-PT
A comunidade internacional deve assim estar vigilante e tudo fazer para que, caso a independência triunfe, as duas metades do Sudão sejam capazes de se separar em paz.	pt-PT
O objectivo é criar mecanismos automáticos para identificar as dívidas à Segurança Social contraídas por trabalhadores a recibos verdes, que na verdade estão em situação de falso trabalho independente.	pt-PT
“Nunca imaginei que estivessem tantas pessoas. Foi um espectáculo incrível. É com estas manifestações de interesse por parte do público para com os ralis que acredito que a modalidade não está de forma alguma em crise. Quem viveu este momento não o irá esquecer tão depressa”, disse o actual campeão nacional.	pt-PT
Entre Abril e Junho de 2010, as vendas da Biedronka subiram 27,8% para 1.133,2 milhões de euros, beneficiando também da apreciação do zloty face ao euro já que o aumento das vendas em moeda polaca foi de 15,3%.	pt-PT
No entanto, o «HD 209458b» não é a primeira descoberta com as estas características. Em Dezembro do ano passado os cientistas descobriram água em «HD 189733b» e metano, mas com um tamanho ligeiramente inferior.	pt-PT
A empresa que também já foi propriedade do grupo belga "Spadel", chegou a empregar cerca de uma centena de pessoas. Hoje são 37 os trabalhadores. Famílias inteiras radicadas em Castelo Novo e no Fundão.	pt-PT
“Todos compreendem que este Orçamento é importante e que o dever dos partidos mais responsáveis do centro político é o de se entenderem para viabilizar este orçamento. E o governo cumpriu a sua obrigação e esteve à altura do seu dever ao tomar a iniciativa para uma negociação prévia”, afirmou.	pt-PT
O responsável adiantou que a companhia está a «a seguir a situação e a fazer preparativos para retirar algumas das famílias e algum pessoal não essencial nos próximos um ou dois dias».	pt-PT
Fátima será sempre o santuário católico originado pelo estupendo mistério transmitido pela Virgem aos três pastorinhos a partir de 13 de Maio de 1917».	pt-PT
Passando para as pastas de arquivo A4, os preços variam entre os 0,99 cêntimos e os 2,49 euros, no caso dos tradicionais dossiês pretos, de lombada larga, ao estilo empresarial.	pt-PT
Os 10 candidatos seleccionados receberão um valor mensal de 50 euros durante um período de 10 meses, correspondente ao ano escolar, totalizando 5000 euros.	pt-PT
PS admite discutir poderes do procurador Os socialistas querem aproveitar o processo de revisão constitucional para debater os poderes do Procurador Geral da República.	pt-PT
Ontem à tarde, a empresa iria realizar os primeiros contactos com potenciais clientes, com operadores locais de telecomunicações, em encontros que serviriam para mostrar a capacidade de produção tecnológica da empresa de Aveiro.	pt-PT
O CDS, que se torna assim no último dos partidos com assento parlamentar a apresentar o programa eleitoral, pretende marcar diferenças tanto com o PS como com o PSD.	pt-PT
Liderada por Vasco Teixeira, a Porto Editora abriu há dois anos a primeira de uma rede de livrarias Wook, seguindo uma estratégia de reforço na área do retalho.	pt-PT
A detecção destas situações de incumprimento garantia às instituições a possibilidade de aumentar os spreads e colocar a taxa de juro no máximo estabelecido nos contratos, se a situação não fosse entretanto reposta.	pt-PT
O megafundo europeu foi criado a 09 de Maio, na sequência da crise da dívida grega que atingiu o seu pico a 07 de Maio e tem um prazo de validade de três anos, que a Comissário Europeia espera ver estendido, para que funcione de forma permanente.	pt-PT
Prefiro dizer que sou o responsável e assumir as consequências, do que andar a dizer que vão fazer e depois não fazem”, disse José Gil Serôdio ao JT.	pt-PT
O Governo também anunciou hoje que a despesa do Estado cresceu 2,7% entre Janeiro e Agosto de 2010, mas continua a "registar uma desaceleração consistente" desde Junho.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Jaime Moniz homenageia Saramago homenagem, José Saramago Achou este artigo interessante?	pt-PT
Apenas 50 dos 800 funcionários da central de Fukushima permanecem no complexo depois da administração da central ter decidido evacuar os restantes elementos por receio de contaminação. A Tokyo Electric Power (TEPCO), que gere a central, não exclui fusões dos núcleos dos reactores 1,2 e 3, mas garante que o reactor 4 não estava em funcionamento aquando do incêndio que afectou o edifício hoje, durante a manhã (hora local).	pt-PT
A «Proteste Poupança» de Outubro, que analisou 30 produtos de taxa crescente até 5 anos, pro¬postos pela banca como alternativa aos depósitos tradicionais de curto prazo e concluiu que «algumas campanhas destacam as taxas mais elevadas referentes ao último pe¬ríodo da aplicação. Mas, nenhum tem, no primeiro ano, um rendimento igual ou superior ao melhor depósito a 12 meses (3,1%)».	pt-PT
Iraque e Estados Unidos negoceiam, desde o início do ano, um pacto com o qual pretendem delinear a presença militar dos Estados Unidos no país asiático.	pt-PT
A aldeia transmontana de Carção, em Bragança, está a merecer a atenção de vários estudiosos e turistas nacionais e estrangeiros, devido à presença de uma comunidade judaica naquela região.	pt-PT
“Temos a noção de que esse esforço não está a permitir respostas tão céleres como as pessoas queriam”, admitiu, afirmando que a TAP está a tentar fazer o possível para diminuir os transtornos aos passageiros.	pt-PT
«Não vale de nada ganhar eleições sem que as pessoas acreditem que esse projecto é o projecto que é importante para o futuro do país», defendeu.	pt-PT
Um homem com uma extraordinária energia de fé, este homem parece que tocava o além e via mais do que nós conseguíamos ver ou sentir.	pt-PT
Os juros exigidos pelos investidores no mercado internacional para comprar os títulos de dívida portugueses a dez anos continuam hoje a superar máximos históricos e negoceiam acima dos 6,6%.	pt-PT
De acordo com fonte oficial da tutela, a administração da CP Carga foi demitida devido ao "não cumprimento dos cortes salariais decretados pelo Governo na função pública", acrescentando ter tido conhecimento da decisão.	pt-PT
O advogado vai também recorrer do pagamento solidário das indemnizações de cerca de 48 mil euros aos familiares da vítima, considerando que os valores devem ser proporcionais ao grau de intervenção de cada um no caso.	pt-PT
De qualquer forma, e analisando os resultados por concelhos, o PSD/Açores parece ter razões para se preocupar, principalmente se nos lembrarmos que estamos a uma semana de eleições autárquicas.	pt-PT
Em dezembro, a intervenção será dada por concluída, admitindo, no entanto, os responsáveis da escola, que os arranjos exteriores possam prosseguir durante mais alguns meses.	pt-PT
Em cima da mesa está um contrato de 12 meses, cujo tecto é de oito milhões de euros, ao nível da factura média anual da empresa.	pt-PT
Se na Assembleia Sócrates teve a garantia de que contaria com o apoio do PSD para algumas das medidas do PEC, o Governo ainda não desistiu de ter o acordo dos sindicatos e dos patrões nas medidas de carácter social.	pt-PT
Relíquias de Santa Teresa de Lisieux na Colômbia As relíquias de Santa Teresa do Menino Jesus estão a percorrer a Colômbia, desde o dia 1 de Agosto, em missão de paz.	pt-PT
“Para mim, o mais importante é realizar os três jogos do campeonato russo e, depois, ir descansar com a minha esposa e filhos, que é o que mais desejo. Quanto ao resto, vamos ver”, frisou.	pt-PT
Em Fevereiro deste ano, editou o livro "Crónicas da sala de espera", que reúne os textos que escreveu a propósito do cancro do cólon que lhe tinha sido diagnosticado.	pt-PT
A perder, o Porto iniciou um assalto às redes do Paços de Ferreira, jogando com elevada intensidade e chegando pouco depois ao golo do empate.	pt-PT
"Em 2010, o valor das rendas em Hong Kong subiu 51% devido à forte procura por parte de um sem número de expansões de empresas e novos negócios que limitaram a disponibilidade de espaços de qualidade", sublinha o comunicado da empresa imobiliária.	pt-PT
Na Europa, as Bolsas dos países periféricos ficaram para trás demonstrando que os fundamentais ainda são o critério com maior adesão na hora de investir.	pt-PT
"O meu videojogo perfeito é um jardim de maravilhas terrenas, não um mundo de brutalidade e dor", escreveu recentemente. Os jogos violentos produzem crianças violentas?	pt-PT
“É o aniversário mais triste da minha vida. O que não quero festejar. Dalma (filha mais velha) e Verónia (namorada) insistiram, mas não me convenceram. Há algo no meu peito que não me deixa festejar. A prenda sonhada não a vou ter, porque teria sido treinar a seleção”, disse o “Deus” argentino.	pt-PT
Trabalhos de manutenção que estavam a ser feitos no telhado poderão estar na origem das chamas, disse à Renascença o presidente da Junta de Freguesia de Santa Justa.	pt-PT
A severidade do corte foi justificada pela rápida deterioração das condições económicas e pela persistência de uma grande incerteza nos mercados financeiros, adianta a Reuters, citando fontes do G20, o grupo dos 20 países mais industrializados do mundo.	pt-PT
A ordem para encerrar o SAP de Valença foi conhecida esta tarde, vinda da Unidade Local de Saúde do Alto Minho (ULSAM) e implica igualmente o encerramento dos SAP dos Centros de Saúde de Melgaço, Paredes de Coura e Arcos de Valdevez.	pt-PT
A bomba foi colocada num esgoto, frente à casa, para ser detonada no momento em que o Presidente do Conselho chegasse de carro, manhã cedo.	pt-PT
O Brasil, embora em menor dimensão, também está entre os países com maiores ganhos de PIB per capita nos últimos anos e entre os que tem melhores perspetivas para os próximos anos.	pt-PT
Uma fonte do grupo em Madrid disse à Lusa que “nas próximas horas” deverá ser divulgado um comunicado que clarificará a situação em Portugal e a situação da Marsans Lusitana, uma das empresas comprada pelos novos proprietários do grupo em Espanha. “A situação não é totalmente como tem sido descrita. Será totalmente clarificado e todos receberão o seu dinheiro na totalidade”, garantiu a fonte, remetendo mais esclarecimentos para o comunicado.	pt-PT
A actual refinaria de Luanda tem capacidade para refinar 35 mil barris de petróleo por dia, muito abaixo das necessidades do mercado, levando a que o país importe cerca de 90 por cento dos combustíveis refinados que consome.	pt-PT
Além disso, o presidente do BCE anunciou um corte das previsões económicas, antecipando agora uma contracção de 2,7% da economia, face a uma queda de 0,5% prevista em Dezembro.	pt-PT
O novo centro comercial fará parte do complexo Marco Zero, empreendimento a ser construído por investidores locais que inclui teatro, hotel e centro de convenções, além de zonas residencial e comercial.	pt-PT
Apesar de mais pressionante e com outra atitude após o reatamento, o Vitória viu a sua baliza ameaçada por um mau momento de Ricardo, que tirou a bola das mãos de Nilson e depois aliviou mal, mas Sufrim não aproveitou.	pt-PT
Recorde de participantes no arranque do Nacional de Quadcross O Campeonato Nacional de Quadcross arrancou da melhor maneira em Alqueidão, Torres Novas, no dia 30 de Maio, com um recorde de participantes.	pt-PT
Ofegante, à espera de subir para a consagração diária, Ricardo Mestre, no dia em que "concretizou um sonho", dedicou a vitória à família e "aos companheiros" e disse querer levar a amarela até Castelo Branco.	pt-PT
Quanto ao sector da energia renovável, Luís Macedo esclarece que a micro produção não é uma solução que possa ter alguma escala na Cooperativa, mas adianta que a instituição estará atenta a todas as oportunidades.	pt-PT
Já fiz um tac Cerebral e um exame ao coração (Walter) acho que é assim que se pernuncia, mas estes obtiveram um resultado normal.	pt-PT
Posteriormente, o Partido Comunista afrouxou o controle governamental sobre a vida pessoal dos chineses e dissolveu as comunas; muitos camponeses receberam terras, de modo a aumentar os incentivos à produção agrícola.	pt-PT
De Olhos Bem Abertos, nem precisa de explicar o que teria você feito a Galileu Galilei e ele tivesse andado pela rua a dizer afinal era a terra que andava à volta do sol e não o contrário.	pt-PT
Numa associação como esta tem de haver uma direcção forte, que organize acções de angariação de fundos, já que o dinheiro nunca chega”, explica Paulo Santos, acrescentando que também não se sentia bem a receber um vencimento sabendo das dificuldades.	pt-PT
Mara Dionísio com Patrícia de Oliveira Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
É realmente uma praga, só comparável ao excesso de funcionários públicos administrativos, ás instituições de ensino superior facilitistas e pouco sérias, e aos políticos desonestos.	pt-PT
A situação actual é de uma economia estagnada, de atraso estrutural, um país endividadíssimo, um Estado pesado e uma sociedade cada vez mais desigual.	pt-PT
É igualmente uma oportunidade para mostrar que o voluntariado obriga a assumir um compromisso por parte de quem faz, mas também por parte das instituições.	pt-PT
Esta entrega de barbearias e salões de beleza, poderá ser o início de uma privatização, há muito esperada, de uma série de pequenas empresas.	pt-PT
A inexperiência, nomeadamente na gestão, ditaram vida curta à primeira fase do projecto, pois sendo quinzenário não conseguiu no primeiro ano de vida editar mais que 19 números.	pt-PT
Os trabalhos da comissão, que estão hoje centrados em exclusivo na apreciação do documento final que está a ser preparado pela deputada Sónia Sanfona, começaram com cerca de uma hora de atraso.	pt-PT
O palco escolhido para a apresentação da prova foi o Parque Urbano do Rio Diz, um local cada vez mais rentabilizado pela autarquia para a realização e promoção de eventos desportivos.	pt-PT
Em contrapartida, no ano passado, pagou mais de meio milhão de euros de compensações aos consumidores, o que representa um aumento de 68 por cento, ao arrepio de anos anteriores.	pt-PT
A primeira, defendida por Jorge Noutel, manifesta ao Governo o desacordo da Assembleia pelo «montante irrisório» que o PIDDAC (Programa de Investimentos e Despesas de Desenvolvimento da Administração Central) destina à Guarda.	pt-PT
Cavaco Silva ganha eleições com 52,94% dos votos (act2) Cavaco contabilizou menos votos do que em 2006, mas tem vitória mais confortável, enquanto Alegre não conseguiu chegar a um milhão de votos.	pt-PT
Carvalhal reconheceu também que a diferença pontual para Sporting de Braga e Benfica já é grande, mas ainda é cedo para dizer que os "leões" estão afastados do título de campeão nacional.	pt-PT
As dívidas fiscais, por seu lado, serviram de suporte à emissão de produtos financeiros nos mercados internacionais que seriam reembolsados à medida da sua cobrança.	pt-PT
Em vias de resolução está o problema de falta de energia na Avenida Gago Coutinho, Jardim de Arroios, Alameda D. Afonso Henriques, Rossio e Rua de Santa Justa.	pt-PT
Um terrorista kamikaze conduziu ontem um camião carregado de explosivos contra um edifício numa vila dos arredores de Kirkurk matando 72 pessoas e deixando outras 200 feridas.	pt-PT
Dados do Universia referem que, em 2010, o portal publicou cerca de 1800 ofertas de emprego através da Bolsa Virtual de Emprego, o que representa um acréscimo de 15% relativamente ao ano anterior.	pt-PT
O eurodeputado do Bloco de Esquerda não se ficou pelas críticas, dizendo que esta situação "não faz sentido nenhum" e chamando a Pedro Passos Coelho "um farsola".	pt-PT
foi muito interessante», disse o baterista Jon Farris à revista «Rolling Stone», acrescentando que Thomas também gravou uma versão do tema «Never Tear Us Apart».	pt-PT
O objetivo da ACG é que o comércio em geral decore as suas montras com materiais alusivos ao Galo do Entrudo e que as mantenha de 4 a 13 de março.	pt-PT
Já nos maculinos, a Federação não tem qualquer dúvida, sobretudo quando a selecção está fora das grandes competições desta época, depois de ter falhado o apuramento para o Mundial da Suécia.	pt-PT
Por seu turno, a Segurança Social gerou um saldo orçamental positivo 1.903,9 milhões de euros, um acréscimo de 558,6 milhões de euros face ao valor obtido em igual período de 2007.	pt-PT
A nomeação de Obama, acrescentou o antigo Presidente português, "anima a todos" e "mostra que vale a pena ter convicções, ter causas e lutas por elas".	pt-PT
Estragos que aconteceram pouco tempo depois de ficar concluída a intervenção no local, concretamente na zona envolvente do Torreão, na cidade da Guarda, nas proximidades do Centro Comercial Vivaci.	pt-PT
Mota Soares destacou que o "desemprego dos jovens aumentou 32 por cento" e que "a esmagadora maioria não tem acesso ao subsídio mesmo que tenha trabalhado um ano", desde que em 2006 o Governo alterou os critérios de atribuição.	pt-PT
Com imenso humor, Hutson vai de cientista em cientista, de laboratório de pesquisa em laboratório, na busca da explicação e dos contornos desta necessidade básica de ter fé.	pt-PT
Porque se lembrou que no tempo em que Mota Amaral era Presidente do Governo Regional dos Açores a publicidade institucional colocada neste EXPRESSO DAS NOVE (que era seu assumido crítico) era simplesmente zero.	pt-PT
A conclusão do projecto está prevista para antes do fim deste ano, a que se seguirá o lançamento de concurso público para a sua construção.	pt-PT
Cerca de 45% da electricidade produzida em Portugal provém de energias renováveis, destaca hoje o “The New York Times”, que enaltece a aposta do Governo português nesta matéria.	pt-PT
Podemos ainda utilizar sistemas mais simples, como os sacos de tecido cheios de areia, vulgarmente conhecidos por “chouriços”, para encostar à base das portas e janelas.	pt-PT
Processo de reestruturação na TSF extingue postos de trabalho A TSF tem em curso um processo de reestruturação com extinção de postos de trabalho que vai afectar seis a dez funcionários, anunciou hoje a Comissão de Trabalhadores da estação de rádio.	pt-PT
No total, serão cerca de 15 eventos desportivos de nível internacional a decorrer no Algarve entre Abril e Outubro, com provas dos principais circuitos e competições em vários desportos.	pt-PT
No final da década de 60 a quota mensal era de 17 escudos, subindo aos 30 escudos em 1976, o que levou à saída de 700 a 800 sócios.	pt-PT
A tentativa de golpe de 01 de abril surgiu numa altura em que estava já marcada uma reunião de alto nível para recolher contributos para a reforma do setor de segurança guineense, posteriormente cancelada.	pt-PT
"A China está a pescar em águas turvas"comentou o ministro indiano do Interior, Palaniappan Chidambaram, a propósito da construção deste porto de mil milhões de dólares (753 milhões de euros) no centro pesqueiro de Hambantota, na costa meridional do Sri Lanka.	pt-PT
No primeiro dia, à tarde, é apresentado o Sistema de Avaliação Externa do programa Aveiro Digital e serão apresentados os projectos e entidades beneficiárias principais A 1 de Julho abre uma exposição do programa do programa.	pt-PT
Quer se queira quer não, estando em off ou on eles estavam a trabalhar e enquanto jornalistas tem de ser isentos e imparciais e deixar completamente de lado a sua cor clubistica seja ela qual for.	pt-PT
O PS, com tudo isto, recuperou algum fôlego mas não fugiu à tentação de responder a Passos e ao PSD no mesmo tom. Infelizmente, a vida política portuguesa tem caminhado para um estado tal de crispação entre os principais protagonistas que os acordos se tornam cada vez mais difíceis. Mas não estamos na ruptura. Exceptuando o PCP e o Bloco, que sinceramente querem outra política, os restantes mais não fazem do que jogos, marcações de terreno, porque está claro que nenhum quer eleições no imediato.	pt-PT
Segundo dados do Instituto Nacional de Estatística (INE), referentes ao segundo trimestre de 2001, cerca de 22 por cento de trabalhadoras tinham contratos de trabalho a termo ou outras formas de contrato precárias, contra 18,8 por cento de homens.	pt-PT
Segundo a mesma fonte os empréstimos concedidos pelos bancos chineses subiram para 516,7 mil milhões de yuan (51,67 mil milhões de euros) em Setembro, mais 106,3 mil milhões de yuan (10,63 mil milhões de euros) que no mês anterior.	pt-PT
Destacou o facto de, em 2004, a disporá moçambicana em Portugal ter tido, pela primeira vez, a oportunidade de votar e eleger um deputado, uma “vitória importante que mostrou a nossa moçambicanidade".	pt-PT
Temos já alunos graduados dos programas de mestrado profissionalizante que regressam às empresas e que são agora os nossos parceiros ideais para promover a relação próxima que queremos com a indústria portuguesa.	pt-PT
Não consigo dormir, e sem descancar um mínimo razoável não tenho rendimento para efectuar as tarefas (exigentes por sinal) a que estou obrigada por deveres profissionais.	pt-PT
O cortejo partiu de Belém e passou pelo Terreiro do Paço a caminho da Igreja de São Domingos, onde o matrimónio foi ratificado com a celebração de um Te Deum.	pt-PT
Por exemplo, explicou, se um secretário de Estado pratica um dado acto que afecta um universo vasto de funcionários e todos eles recorrem desse acto, um juiz pode agora massificar esse mesmo processo.	pt-PT
"Vai haver um boneco interactivo no ecrã do computador, que pode ter diferentes patologias", ou seja, diferentes complicações de saúde que vai ser preciso descobrir, explicou à Agência Lusa Isabel Neto, docente da UBI.	pt-PT
O unguento que se utiliza pode ser esperma, pode ser seiva, pode ser língua, mas sou apenas eu, com medo, dentro do teu privilégio.	pt-PT
De acordo com fonte do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), o ferido, um homem, apresentava “queimaduras graves em diversas partes do corpo”, e foi transportado para a Unidade de Queimados do Hospital São Francisco Xavier.	pt-PT
O equipamento está disponível por 299 euros, nas cores Sapphire Blue e Pearl Silver, pesa pouco mais de um quilo e permite trabalhar durante oito horas sem interrupções.	pt-PT
O evento contou com mais de 1000 profissionais do sector musical, 400 empresas representadas em 50 ‘stands’ e doze palcos distribuídos por vários pontos da cidade onde decorreram 100 concertos.	pt-PT
O ministro espanhol do Desporto, Jaime Lissavetzky, considerou “muito positiva” a visita dos inspetores da FIFA, que também se deslocaram ao estádio Santiago Bernabéu, recinto do Real Madrid, proposto para receber a final do Mundial.	pt-PT
Para os seus admiradores, era um patriota e um homem de convicções morais e religiosas profundas; para os adversários, era um reaccionário que não acompanhava a abertura liberal e europeia da Polónia.	pt-PT
Hoje em dia, o CCD Santa Eulália tem apenas o futebol de 11 como modalidade, mas movimenta 150 jovens da freguesia, com 6 equipas, que vão desde as escolinhas ao futebol sénior.	pt-PT
É a inscrição que se lê na entrada do Centro Universitário Fé e Cultura (CUFC) de Aveiro, paredes meias com o moderno campus académico.	pt-PT
Home » AHRESP Navegando por entradas marcadas com “AHRESP” Café vai ficar “imprevisivelmente” mais caro O preço do café para o consumidor vai subir em breve.	pt-PT
Assim, para segurar dívida pública portuguesa com maturidade a cinco anos no valor de 10 milhões de euros, os investidores terão de pagar um seguro anual a rondar os 275,83 mil euros.	pt-PT
A CDU lembrou uma promessa não cumprida pelo Governo Regional, a construção de uma central condigna para os carreiros e os utentes dos carreiros do Monte.	pt-PT
Vale do Minho investe 2,6 milhões em 2004 A Comunidade Intermunicipal do Vale do Minho acaba de aprovar o Plano de Actividades e Orçamento para 2004.	pt-PT
BEI concede empréstimo de 100 milhões à Zon A Zon recebeu aprovação formal do Banco Europeu de Investimento (BEI) para um empréstimo a longo prazo no montante de 100 milhões de euros, informou hoje a empresa presidida por Rodrigo Costa.	pt-PT
A entrada no capital de empresas de todos os sectores, desde a financeira até à indústria pesada, passando pela alta tecnologia ou aeronáutica, é uma realidade incontornável.	pt-PT
«O facto de Comboni estar representado num globo quer significar a catolicidade do Evangelho e da salvação, ou seja, que a Boa Nova deve chegar a todos os cantos do mundo», explica também o padre Jorge Brites numa nota enviada ao Diário do Minho.	pt-PT
Após largo jejum, Farense ganha em casa Numa primeira parte com algumas oportunidades de golo falhadas, o Farense sofreu logo aos 15 minutos o golo do Salgueiros, apontado por Tony.	pt-PT
Questionado sobre a resposta que o Governo Regional dá às necessidades de desenvolvimento da ilha do Pico, Emanuel Rosa diz que muita coisa se tem feito para desenvolver a ilha e proporcionar melhores condições de vida a população.	pt-PT
“Do lado da despesa as medidas representam um impacto de melhoria do défice na ordem dos 2,4% do PIB”, afirmou o ministro, acrescentando que do lado da receita “as medidas representarão cerca de 1,3% do PIB.	pt-PT
Actualmente esse intercâmbio já se expandiu e é a própria autarquia a promover as suas iniciativas em terras galegas. Basta recordar o caso do evento gastronómico ‘Braga à Mesa’ e da própria Semana Santa de Braga cuja apresentação na Galiza é já incontornável. Por outro lado, também os galegos vêm a Braga promover os seus eventos.	pt-PT
“Cada bloco em Peniche tem cerca de 3 mil quilómetros quadrados, enquanto no Golfo do México, por exemplo, tem 20 mil quilómetros quadrados”, sublinhou.	pt-PT
"O Estado poderá dizer que não tem dinheiro para fazer esta regularização, nada mais falso, se atentarmos ao Orçamento do Estado, a despesa com a contratação a prazo cresceu 38,6%, o que significa que o Estado paga hoje a esses trabalhadores um salário".	pt-PT
Obviamente é alguem que o quer tirar do lote dos melhores do mundo, e nada melhor que buscar um atrasadito mental que se diz bruxo para mostrar a cara e dizer ao mundo que ele vai cair na desgraça..	pt-PT
Exposições, conferências e muito mais O Ano Internacional da Astronomia (AIA), sob a égide da Unesco, será assinalado no Festival dos Oceanos mediante a realização de uma conferência, a 10 de Agosto, no Pavilhão do Conhecimento, no Parque das Nações.	pt-PT
Com este resultado, e quando apenas estão jogados quatro jogos nesta jornada, o Braga sobe provisoriamente ao 2º lugar, enquanto o Olhanense desce ao 6º.	pt-PT
"O Tribunal do Círculo Judicial de Barcelos decidiu hoje que o prémio do Euromilhões disputado pelos dois elementos de um casal de namorados deve ser repartido de forma igual"(.	pt-PT
Miyagi foi sacudida por um novo tremor de terra na manhã de hoje (madrugada em Lisboa), possivelmente uma réplica do sismo de 11 de Março. A magnitude foi calculada em 6,5 pelas autoridades japonesas e revista em baixa para 6,1 pelos Serviços Geológicos dos Estados Unidos. Não há notícias de vítimas ou danos materiais.	pt-PT
E já agora nunca ouviram falar daquela criança que lhe foi pedido para desenhar uma galinha e desenhou um frango de supermercado, se lhe pedissem para desenhar um porco, desenhava uma costoleta?	pt-PT
Os países relativamente mais pobres, como Portugal e Espanha, recusam a ideia de as sanções incluírem a suspensão dos fundos estruturais comunitários (além do Fundo de Coesão) de apoio às regiões mais desfavorecidas, de que são fortes beneficiários.	pt-PT
Na parte da intervenção em que se referiu diretamente a esse pedido de ajuda externa, e numa altura em que a 'troika' responsável pela negociação do pacote de ajuda está em Portugal, Cavaco Silva não deixou de apontar o "elevado sentido de responsabilidade" que é também exigido à União Europeia, agora que está confrontada com questões que desafiam o seu futuro.	pt-PT
A lei prevê uma remuneração fixa de 2000 euros por cada processo que acompanham, bem como uma provisão de 500 euros para suportar as despesas iniciais. No entanto, as notas de pagamento chegam a aparecer sete meses depois de serem destacados. A falta de verbas e outras falhas ao nível da admissão e nomeação estão a prejudicar a gestão das falências em Portugal.	pt-PT
Além do concerto em Lisboa (que repete no domingo), a banda tem previstas dez atuações pelo país até meados de dezembro em localidades como Arcos de Valdevez, Caldas da Rainha, Ílhavo, Guarda e Leiria.	pt-PT
Andei cinco ou seis anos a tentar provar a minha inocência», disse aos jornalistas Hugo Marçal, um dos sete arguidos que chegou ao Campus da Justiça de Lisboa para a leitura do acórdão do processo.	pt-PT
Mas as medidas restritivas impostas pelo FMI (cortes nos salários, extinção do 13º mês, mais impostos), têm tido um impacto devastador na economia helénica, que enfrenta uma recessão profunda. E é isto que preocupa os banqueiros nacionais. É que as medidas associadas a uma intervenção em Portugal do FMI não serão distintas das do Orçamento do Estado de 2011. O problema está na dose que será aplicada, que tenderá a ser mais austera que a proposta do Governo de consolidação das contas públicas.	pt-PT
A Sonae Capital ressalvou que o resultado líquido consolidado, ou numa base comparável, não considera o contributo do Grupo Plysorol e da Elmo, actividades descontinuadas, para as demonstrações financeiras de 2009.	pt-PT
E também num momento de grande incerteza económica, com Islamabad a ter de cumprir as exigências do Fundo Monetário Internacional (FMI) em troca dos 11 mil milhões de dólares de empréstimo.	pt-PT
Segundo José Freitas Ferraz, na reunião os embaixadores da UE decidiram “manter contactos” e “criar um grupo de ligação para tratar e seguir situação muito de perto”.	pt-PT
Em esclarecimento enviado à Lusa, a DGCI acrescenta ainda que passa também a ser obrigatória "a identificação, em factura emitida nos termos legais, do sujeito passivo ou do membro do agregado a que se reportem, nos casos em que envolvam despesa".	pt-PT
Ao contrário do que aconteceu há três anos, na primeira investida junto do mercado espanhol, a Lanidor não irá, por enquanto, privilegiar o franchising para a expansão das suas actividades mas sim optar por uma presença directa.	pt-PT
Para ele são reservados os trabalhos duros; para ele estão reservados os mesteres vis, aborrecidos, insalubres, perigosos; para ele estão reservados o esforço, a servidão, os desdéns.	pt-PT
“Se nós falharmos, alguém virá aqui impor condições que vão ser mais duras, mais gravosas, e mais lesivas para todos nós” em comparação com as medidas do OE2011.	pt-PT
Ao Diário de Notícias, Freitas do Amaral disse ainda que não irá votar em José Sócrates nas eleições legislativas antecipadas de 5 de Junho.	pt-PT
As taxas de disponibilidade de escritórios a nível global estagnaram, iniciando, no final de 2010, um percurso descendente nas três regiões, estando agora a taxa global média de disponibilidade nos 14,1%.	pt-PT
Horas depois, a organização Breaking the Silence, fundada por soldados reservistas, emitiu um comunicado garantindo que as fotografias de Abergil não representam “o mau comportamento de apenas uma pessoa”.	pt-PT
A empresa liderada por Ana Maria Fernandes irá deter 75% deste consórcio, denominado de Moray Offshore Renewables Ltd, a qual ganhou o desenvolvimento do parque eólico de Moray Firth, na Escócia, com 1,3 GW de capacidade.	pt-PT
“Não sou capaz de me deixar influenciar por quem quer que seja, isso é um insulto à minha dignidade de homem e de português”, assegurou, acusando Alegre de incoerência por só se ter candidatado, em 2006, quando soube que Soares também o faria.	pt-PT
O director do FMI, em declarações aos jornalistas no final de um encontro com o chefe do Governo espanhol, destacou o facto do rácio da dívida relativamente ao PIB ser em Espanha melhor do que em muitos outros países europeus.	pt-PT
O ministro adiantou que os dois países estão "a preparar uma série de documentos que vão regular a cooperação entre os dois países" e "uma visita de um grupo de empresários portugueses a Omã".	pt-PT
É também um convite a saber acolher a diversidade humana, tal como Jesus representou os homens de todas as nações e todas as línguas”, disse Bento XVI antes da oração do “Angelus”.	pt-PT
A redução do salário dos médicos proposta pelo ministro da Saúde, os problemas de visão que afectam metade dos portugueses e a medalha de ouro conquistada por Francis Obikwelu nos europeus de Atletismo fazem hoje manchete na imprensa.	pt-PT
A Al Qaeda no Magreb Islâmico manifestou o seu apoio aos manifestantes líbios que lutam pelo fim do regime liderado há quatro décadas por Muammar Khadafi.	pt-PT
A outra obra é relativa a um troço de 87 quilómetros da estrada N211, situada entre o Caniçado e Chicualacuala, na província de Gaza e tem um orçamento de 30,4 milhões de euros.	pt-PT
Para que cada um de nós não julgue apenas com o que tem dentro de si, mas sim que saiba acolher as opiniões dos outros.	pt-PT
Feita a pormenorizada visita à mostra de Zé Povinho, o responsável partiu para Lisboa onde, no dia seguinte, iria coordenar um encontro na Fundação Gulbenkian. Este contou com a presença de especialistas de várias áreas, como o catalão Manuel Castells, que se reúnem uma vez por ano para analisar a actual crise que se está a viver. “Não tanto a sua origem, mas sim as trajectórias e os cenários que são possíveis traçar para o futuro”, rematou.	pt-PT
À saída da audiência na residência oficial de São Bento, Manuela Ferreira Leite afirmou esperar que os governantes europeus esclareçam os próximos passos a dar no que toca à consolidação orçamental, agora que parece bem encaminhado o combate à crise.	pt-PT
Defesa essa, aliás, feita pelo actual secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, Vasco Valdez, junto do anterior Governo quando era então advogado representante do clube.	pt-PT
Na véspera, acamparam aqui nas ruas próximas do Vaticano, aguardando as 6 da manhã para entrarem na Praça da S. Pedro e na Via na Conciliação; o clima era de saudade, mas mais ainda de intensa fraternidade internacional, predominando os jovens.	pt-PT
Para o lazer e "manter a boa forma", o sap está equipado com piscina interior, sauna, salas de tratamento de beleza e terapias, área de relaxamento e sala de musculação.	pt-PT
A Marina de Vilamoura volta a receber a exposição de equipamentos náuticos e embarcações de recreio Boat Show. Os barcos vão estar ancorados na marina e poderão ser visitados, experimentados e mesmo adquiridos no momento. O evento, aberto ao público geral, começa no dia 20 e termina no dia 25 de Abril.	pt-PT
Mas enquanto a gripe suína se transmite raramente de porcos para pessoas, e ainda mais raramente de pessoa para pessoa, a marca desta estirpe parece ser uma transmissão simples de pessoa para pessoa.	pt-PT
No que respeita aos ganhos na publicidade, o segmento dos jornais obteve um crescimento de oito por cento nessas receitas, de acordo com a informação hoje divulgada.	pt-PT
As razões de tais notícias terão na sua génese a intenção de servir e de cuidar em condições óptimas, mas constituem motivos de preocupação e de insegurança que não são benéficos para ninguém.	pt-PT
" Um momento único de união familiar O Natal envolve uma magia única e inimitável e permite a reunião e união das famílias, afirma José Gamboa.	pt-PT
Assim as Cruzadas não foram um capricho irracional mas nasceram de "séculos de tentativas sangrentas de colonizar o Ocidente e súbitos novos ataques aos peregrinos cristãos e aos lugares santos" (p.	pt-PT
A conversa terá azedado depois de João Pedro de Melo Ferreira ter “insistido” na entrega de 100.000 euros “para pôr fim” à disputa em curso na barra dos tribunais.	pt-PT
O valor de mercado da empresa de seguros de crédito que o Estado quer comprar estará entre os 32,58 milhões de euros e 61,1 milhões de euros, mas depende de vários factores, sustentam analistas financeiros.	pt-PT
As empresas europeias podem também pedir à Comissão Europeia que inicie procedimentos de protecção em caso de aumentos bruscos das importações europeias de produtos em áreas estratégicas, como o automóvel, os têxteis ou a electrónica.	pt-PT
Em termos gerais a quota de mercado da cerveja Sagres atingiu 45,7 por cento (mais dois por cento que em 2008), enquanto cerveja Heineken possui uma quota de 0,7 por cento (mais 0,3 por cento).	pt-PT
E esta é uma das razões que está a contribuir para algum ruído nesta matéria, não é tanto que os bancos estejam a cortar o crédito, mas provavelmente estão a aumentar os spreads que cobram aos clientes.	pt-PT
O presidente do FC Porto invocava incompatibilidade de João Abreu por este pertencer ao Tribunal Arbitral da FPF, que tem como função analisar litígios de transferências.	pt-PT
Paulo Portas reconhece, por outro lado, que o país pode estar a ser alvo de especulação internacional, mas lembra que um “vírus especulativo só se aloja num corpo que está vulnerável”.	pt-PT
No total, o Banco da China reduziu assim em cerca de 60%, nos primeiros três meses do ano, a exposição às economias da Zona Euro cujas dívidas têm sido alvo de maiores pressões.	pt-PT
Kate McCann chorou no programa de Oprah McCann gravaram o programa que vai para o ar no dia 4, dois anos e um dia depois do desparecimento.	pt-PT
É sempre complicado avançar um número, mas o universo de imigrantes indocumentados estará entre os 7 a 10%, tanto no contexto nacional como regional.	pt-PT
Nem os curandeiros com chás disto e daquilo (quando não invocando a ajuda dos mortos), reforçando – à margem da lei e sem o conhecimento científico indispensável – a cognição de incompetência social da vítima.	pt-PT
Claro que as suas músicas favoritas lhe vão fazer companhia, mas também vai descobrir coisas diferentes para fazer nos tempos livres, bem como as sugestões do Pedro Caeiro, no “Sites & Blogs”..	pt-PT
"Se por um lado estamos pressionados para arranjar o espaço, por outro lado achamos que para conseguir esse espaço dignificante é preciso procurar com cuidado e analisar bem as hipóteses.	pt-PT
Relativamente aos objectivos do seu novo clube, diz que «primeiro é preciso construir uma equipa forte, com uma boa organização, com a perspectiva de podermos andar numa posição condizente com o passado do clube».	pt-PT
O deputado do BE diz que estas empresas vão «tentar vender algumas propriedades imobiliárias e empresas financeiras» e que «o resto é lixo tóxico que o generoso contribuinte pagará».	pt-PT
A fábrica do Reino Unido ficará localizada em Sunderland, onde a marca japonesa detém a maior unidade de produção de veículos do país e onde está a realizar um estudo de viabilidade para fabricar os automóveis eléctricos.	pt-PT
"Só posso dizer bem, está a correr tudo como previsto, as pessoas estão a seguir as nossas indicações e não há nenhum incidente grave em termos criminais", garantia ao DN.	pt-PT
E para que esse espírito nunca se perca está já disponível um DVD, por 2€, que reúne os melhores momentos e entrevistas inéditas dos cinco rostos da campanha, bem como o cachecol Força de Campeões (1€).	pt-PT
Depois Portugal ainda quer organizar o mundial de 2018 eehheh,vão sonhando vão Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
O governo recusou uma proposta do mesmo Miguel Cadilhe para 'salvar' o banco injectando 700 milhões de euros. Até agora, pelo que se vai sabendo, a Caixa Geral de Depósitos, ou seja, o Estado, já se viu obrigada a meter mais de mil milhões de euros e ainda a procissão vai no adro. Um bom negócio, como se vê, que ninguém explica.	pt-PT
Oh meu grande burro se não ves resumos de campeonato espanhol fica calado.eu vejo o duda marcar golos de livres.ele é especialista e foi até considerado o melhor especialista de livres directos da espanha Estáva a falar do duda.	pt-PT
O advogado de Carlos Cruz vai pedir que Carlos Silvino seja ouvido no Tribunal da Relação para confirmar tudo aquilo que disse em entrevista à revista “Focus”.	pt-PT
A fonte do instituto salienta que, "por via dos elementos que as empresas venham juntar em sede de audiência dos interessados, o número de empresas com alvará revalidado poderá aumentar ligeiramente".	pt-PT
Além da queda de 11 árvores, na mesma zona, foi ainda registada, até à mesma hora, a queda de três estruturas, incluindo andaimes, sinalização e parte de uma parede.	pt-PT
Para além deste, que está já em incumprimento, em Agosto vencerá o outro, de 100 milhões, emitido já com Miguel Cadilhe à frente do grupo e destinado a financiar o aumento de capital do BPN.	pt-PT
Castro Almeida vincou que o edifício terá de ser usado em “algo de importante e nobre”, uma vez que se trata de um dos edifícios emblemáticos da cidade.	pt-PT
Devolver o clube aos sócios foi a grande exigência de uma massa adepta desgostosa com o Estado da Nação. Uma carência correspondida pelo novo líder, que tem sabido responder às expectativas de quem acorreu a uma das maiores assembleias eleitorais da história dos leões.	pt-PT
A tradição manda enfeitar a árvore de Natal com 12 velas, que simbolizam os doze meses do ano, mas também com bolas de metal, ornamentos de papel, maças, estrelas, laranjas, chocolates, confeitos, nozes e guloseimas.	pt-PT
De acordo com o ministro do Ambiente, o centro de Silves vai receber animais de Espanha e repovoar a zona da Barragem de Odelouca.	pt-PT
A Repsol é uma empresa multinacional, líder em Espanha e Argentina, que opera nos sectores da energia e da petroquímica, nos negócios de exploração e produção, refinação e distribuição, ligados ao sector energético.	pt-PT
Quase 24 horas depois do sismo, e ainda sem luz, Elia Ribeiro disse que passou a noite "com muita preocupação", na sala de casa com os filhos.	pt-PT
"A oferta será condicionada à obtenção pela Vivendi de um mínimo de 51% dos títulos da GVT (sobre a base de um capital inteiramente diluído), precisou o grupo francês.	pt-PT
O economista esteve no fórum quando estava no BPI e na Caixa Geral de Depósitos e, anteriormente, quando foi ministro da Indústria e da Energia do Governo de Cavaco Silva.	pt-PT
Esclarece em comunicado o Ministério que, apesar das regras serem novas, e existirem dúvidas quanto a situações relacionadas com a transmissão de veículos ou abate dos mesmos, o imposto é mesmo para pagar.	pt-PT
O tema do crédito soberano, principal motivador da volatilidade nos mercados de dívida, é suficientemente relevante para que o impacto possa ser sentido em todas as outras classes de activos.	pt-PT
O Governador do Banco de Portugal disse hoje que os resultados do leilão de dívida pública mostram que os mercados estão mais confiantes com o ajustamento orçamental Portugal está a realizar.	pt-PT
O líder parlamentar do PSD, Miguel Macedo, aceitou hoje a proposta do ministro dos Assuntos Parlamentares, Jorge Lacão, para uma reunião sobre alterações ao sistema político, embora considerando que esta não terá "utilidade prática" imediata.	pt-PT
As equipas da autarquia estão hoje no terreno a fazer o levantamento do outro tipo de construções afectadas, como anexos, garagens, telheiros, currais, a par do acompanhamento social às pessoas mais afectadas.	pt-PT
"Foi um autêntico golpe legislativo para liberalizar o que faltava", considerou o deputado do PCP Agostinho Lopes, após de um encontro com a Associação Comercial e Empresarial dos Concelhos de Oeiras e Amadora.	pt-PT
Por isso, sempre fiz o gesto do beijo, sem tocar com os lábios no pé do Menino Jesus", contou Ana Gomes, de 26 anos.	pt-PT
Ao todo, a Câmara de Portimão investiu cerca de sete milhões de euros a construir um novo edifício. No mesmo piso, o peixe tem uma área própria, com bancadas climatizadas, assim como os talhos, as salsicharias, os hortofrutícolas, a pastelaria e padaria e as flores.	pt-PT
Paulo Teixeira Pinto propôs a realização de um "teste de vitalidade a cada uma das instituições de serviço público", em que fossem avaliados os "recursos necessários para atingir objectivos", numa espécie de "caderno de encargos" a partir do qual se deveria ser "consequente".	pt-PT
Marques comparou os resultados do MEP aos do Bloco de Esquerda, na primeira vez que concorreu às Europeias, há dez anos, em que obtive um resultado similar.	pt-PT
Segundo o curto comunicado dos "encarnados", o Benfica "deixou de ter interesse no jogador", também pretendido pelo FC Porto e pelos ingleses do Aston Villa.	pt-PT
"Tudo dependerá da apertada agenda que acontecerá nessa altura do ano, no quadro das celebrações do 35.º aniversário da independência de Cabo Verde (a celebrar a 5 de Julho)", disse Thierry Lippert.	pt-PT
Segundo Otávio Azevedo, presidente da holding Andrade Gutierrez, esta é uma “uma aliança industrial que dará à Oi a capacidade de desenvolver um projecto de telecomunicações de projecção global”.	pt-PT
Há que referir ainda negativamente o não haver um parque de feiras para as realizações já com renome que se realizam em Olhão, tendo que se retirar o Jardim Pescador à população.	pt-PT
Por muito que isso passe ao lado da consciência dos governantes (estes ou outros quaisquer), o Estado social não é uma generosa benesse oferecida aos cidadãos. Ele é sustentado pelos dinheiros que os cidadãos confiam aos governos.	pt-PT
A iniciativa acontece no âmbito da exposição ‘Vilarinho das Furnas’, da autoria do ‘Grupo Ideia e Forma’, concretamente os fotógrafos António Drumond, Henrique Araújo, João Paulo Sotto Mayor e Manuel Magalhães, patente ao público naquele espaço municipal dedicado à memória fotográfica.	pt-PT
Hashim Thaçi não se comprometeu com uma data e reafirmou apenas que o Kosovo está pronto para se separar da Sérvia mas, segundo avança uma rádio kosovar, a proclamação da independência será feita a 6 de Fevereiro.	pt-PT
Por seu lado, a professora e investigadora social Marina Costa Lobo sublinha que as reformas do Parlamento têm levado, correctamente, ao reforço do papel de fiscalização do Governo.	pt-PT
Ou seja, em Janeiro de 2004 será constituída uma Comissão Instaladora que colocará o processo de instalação da nova freguesia em marcha, preparando o processo eleitoral do ano seguinte.	pt-PT
Manuel Sebastião garante uma decisão sobre os conteúdos para este mês A Autoridade da Concorrência garante que vai este mês tomar uma decisão sobre os conteúdos.	pt-PT
Depois dos primeiros anos, em que a ajuda necessária era mais social e económica a comunidade, constituída essencialmente por cristãos ortodoxos, começou a procurar locais para poder viver a sua fé.	pt-PT
Nos EUA, a situação é semelhante e Sheila Bair, presidente do Federal Deposit Insurance Corporation (a entidade responsável por garantir os depósitos bancários nos EUA) foi ainda mais longe, dizendo que "a crise de liquidez acabou de vez".	pt-PT
Banca e PT pressionam PSI 20 A bolsa de Lisboa seguia hoje a cair, acompanhando a tendência das principais praças da Europa, com os títulos da banca e da PT a pressionarem as negociações.	pt-PT
Em Portugal, o single está à venda desde o dia 11 de Fevereiro apenas em formato digital, com a versão física a ser disponibilizada no dia 14 de Março.	pt-PT
Clara Blanc, francesa, 31 anos de idade (foto), sofre de doença degenerativa rara e fez um apelo ao Governo Francês para que faça um referendo sobre o suicídio assistido( eutanásia).	pt-PT
As remunerações superiores a 2000 e inferiores a 4165 euros será aplicada uma redução de 3,5 por cento sobre o valor de 2000 euros, acrescida de um corte de 16 por cento sobre o valor que excede aquele montante.	pt-PT
O condutor, que teria como destino a cidade de Cantanhede, no Norte do distrito de Coimbra, não soube explicar a causa do acidente ocorrido numa curva com algum declive.	pt-PT
A elevada carga térmica no interior, fruto da existência de grandes quantidades de plásticos, gases, óleos e outros produtos altamente inflamáveis, dificultaram a tarefa que seria agravada pela ausência de bocas de água.	pt-PT
Alberto Contador, 25 anos, está suspenso preventivamente depois de lhe ter sido detetado uma pequena concentração de Clembuterol no teste realizado à urina, em julho.	pt-PT
Mohammad Morsi foi em representação da Irmandade para o primeiro encontro entre o Governo egípcio e vários membros da oposição, após 13 dias de revolta popular no Cairo a exigir a saída do Presidente Mubarak.	pt-PT
Já a estrada que, na bifurcação, vira para Alcorochel tem cerca de dois quilómetros que são propriedade dos dois municípios, sendo a sua respectiva divisão, o eixo da via.	pt-PT
"Nós temos de ser muito cuidadosos com esta estrutura para a competitividade dado que não sobre uma ingerência nos processos dos mercados", referiu o responsável.	pt-PT
"O governante português vem a Bissau para encontros com as autoridades com vista a analisar o estado da cooperação entre os dois países", refere em nota o Ministério dos Negócios Estrangeiros guineenses.	pt-PT
"Exigimos a demissão em bloco desta administração que não defende os nossos direitos", disse à agência Lusa Durval Padrão, um dos clientes do retorno absoluto do BPP.	pt-PT
A empresa desenha, implementa e suporta todas as necessidades de comunicações dos seus clientes, desde voz, dados e vídeo, até mobilidade, segurança e aplicações.	pt-PT
Antes ou depois, passe pelo Memmo Entertainment, nome dado a uma sala com lareira onde é possível ver um filme da colecção de DVD do hotel, reunir os amigos em torno de um jogo de tabuleiro, ou simplesmente ler.	pt-PT
«As diferenças são muito sensíveis e são em benefício das pessoas, embora a prática é que vá mostrar quão diferente é ou se não é tão diferente assim porque as leis não são só aquilo que diz na lei, são também a forma como são aplicadas», disse.	pt-PT
Alex vai falar com Diana para saber se está melhor e tenta perceber se a ida Abrantes, teve alguma coisa a ver com a mudança de humor dela.	pt-PT
Gil Vicente corrige Ao intervalo, o Gil Vicente corrigiu a defesa e reentrou para a segunda parte um pouco melhor, aproveitando o abrandamento de ritmo da União de Leiria.	pt-PT
O ministro diz, no entanto, que continuará a acompanhar a evolução dos casos de gripe A, e que, se for necessário, a situação será reavaliada pelo Executivo.	pt-PT
Na mesma ocasião Magarita Zavala destacou o trabalho dos organismos civis que acolhem os menores repatriados e assinalou a necessidade de possuir instalações para a população da Baixa Califórnia e pediu que o tratamento pedido para os menores mexicanos intercetados no exterior deve ser o mesmo concedido aos estrangeiros que são detetados no México.	pt-PT
"Pensem bem o que significar alhear, deixar àqueles que são mais medíocres, àqueles que têm menos conhecimentos e capacidades, aqueles que são menos sérios, o poder de decisão?	pt-PT
As medidas da administração para abrir as escolas aos negros também não foram pacíficas, assim como a legislação contra a discriminação racial e por maior justiça social.	pt-PT
Katainen admite que não sabe como será esse pacote de ajuda, mas também fez questão de mencionar que as alterações propostas pela Finlândia «não serão muito grandes» e que o país terá sempre uma atitude «responsável».	pt-PT
Nos primeiros dias após a sua detenção, mostrou arrependimento e pediu desculpa por SMS, mas a fúria voltou quando percebeu que a mulher não iria voltar para ele.	pt-PT
O projecto prévio de reconversão dos Viveiros Florestais está pronto, prevendo a criação de uma praça central, uma área desportiva com apoio de balneários, uma zona vocacionada para jogos informais, espectáculos e outras actividades ao ar livre.	pt-PT
Neste seminário intervêm os presidentes das associações de surdos do Porto, Braga e Guimarães, Eduardo Cabral, da Direcção Regional de Educação do Norte, e Isabel Correia, da Escola Superior de Educação de Coimbra.	pt-PT
Por outro lado, defendeu que também fosse proibida a criação de embriões através da transferência do núcleo de células que facilitaria a clonagem para efeitos reprodutivos.	pt-PT
As obras eram todas de grande qualidade, foi uma selecção fora do vulgar e será difícil repetir uma selecção tão homogénea de tanta qualidade», apontou.	pt-PT
E não incluímos aqui a inauguração da exposição de fotografia de Eduardo Gageiro porque esta, parte do ciclo "Caminhos da Fotografia", teria lugar mesmo sem dia da cidade.	pt-PT
Embora os recursos sejam parcos, Marília Raimundo destaca a aposta em vários projetos, “de modo a poder satisfazer as necessidades que foram detetadas já em muitas áreas do concelho e do distrito da Guarda e podermos resolver os problemas dessas pessoas”.	pt-PT
A partir daqui o jogo animou e ficou mais aberto até ao intervalo, período em que ainda apareceram dois golos, um para cada lado.	pt-PT
E depois é secundado por ignorantes que não entendem e menos compreendem o que é viver numa Região com nove ilhas que distam entre o Corvo e Santa Maria cerca de 600 km (mais do que o comprimento de Portugal Continental e metade da largura da Alemanha.	pt-PT
Manuel Jorge da Silva Cruz, conhecido no mundo do futebol por Tulipa, já orientou a Ovarense, o Ribeirão, o Estoril, o Trofense e o Chaves.	pt-PT
Para José Sócrates, a reeleição de António Costa para autarquia da capital poderá ser mais fácil do que a vitória do PS nas legislativas.	pt-PT
Na sequência de um livre apontado da esquerda, Varela descobriu um buraco na defesa e cabeceou para repor a igualdade que acabaria por se manter até ao apito final.	pt-PT
A Renascença foi à procura e encontrou algumas ideias para manter os miúdos ocupados enquanto não chega o tempo de descanso também para os pais!	pt-PT
Segundo os bombeiros, José Gomes Macedo estaria morto há dois anos, sem ninguém entrar no seu apartamento, apesar do cheiro a decomposição que os vizinhos denunciaram há vários meses.	pt-PT
O conjunto comandado por Paulo Pereira está a renovar os seus quadros e algumas das mais promissoras jogadoras da formação vão passar a fazer parte das opções da equipa senior.	pt-PT
O número foi revelado no passado sábado, dia 25 de Abril, num balanço apresentado pelo director do TMG, Américo Rodrigues, durante a sessão comemorativa do 4º Aniversário do Teatro.	pt-PT
Foram convidados a participar representantes da embaixada do Chile em Portugal, responsáveis da Afocelca e dos bombeiros portugueses, estando já confirmada a presença de uma das equipas de sapadores chilenos que trabalham em Portugal.	pt-PT
Há que pôr termo à falta de descontos para a Segurança Social, à prática de descontos inferiores aos salários reais, à não inscrição de trabalhadores na Segurança Social.	pt-PT
Moro faz muito tempo em frente de uma escola como tal conheço professores, alunos e pais o que significa que de comportamento venha o diabo e escolha.	pt-PT
Artigos Relacionados Presidente do ACP acusa Galp de ser empresa "simpática" protegida pelo Estado Governo aprova novas fases de privatização da Galp e EDP Velocidade nas privatizações E os 10% que o Estado tem na EDP?	pt-PT
Braga voa para Paris com Frechaut e Peixoto Frechaut e César Peixoto fazem parte da lista de convocados do Sporting de Braga, que hoje parte para Paris, onde amanhã defronta o PSG.	pt-PT
O decreto publicado anteontem, cria, junto do BdP, o mediador do crédito, que será nomeado por resolução do Governo e cujo mandato terá a duração de dois anos.	pt-PT
O secretário de Estado do Trabalho, Carlos Carvalhas, propôs a imposição de uma central sindical única, o que foi contestado pelo ministro socialista da Justiça, Salgado Zenha, nas páginas do “Diário de Notícias”.	pt-PT
Não se trata de um clássico conjunto de canções, mas de uma série de colagens de músicas, ambiências, músicas do mundo, referências às vezes radicais que Lula consegue unir numa espécie de longa oração, sussurrante, numa voz vinda de algures.	pt-PT
Sintra foi o local escolhido para a realização deste evento, onde participaram centenas de jovens oriundos de todas as zonas do continente e ilhas, prontos a dar o seu melhor na sua modalidade.	pt-PT
«Agora o que se pode esperar é que seja um eletrochoque salvador e positivo para todos os portugueses, desde que os esforços que sejam pedidos aos agentes económicos sejam feitos de forma equilibrada e justa», declarou Nuno Teixeira em entrevista.	pt-PT
A unidade de engarrafamento está em fase de construção, irá ocupar 8 mil metros quadrados do terreno de 42 mil metros quadrados adquiridos à autarquia, e deverá criar 46 postos de trabalho.	pt-PT
Este seguro renda, há muito pedido pelos senhorios, era já referido na última proposta orçamental, em que se falava de “avaliação de condições” para a criação deste mecanismo.	pt-PT
A prevalência de consumo nos estudantes com 13 e com 15 anos (idades em que, a nível internacional se fazem amostragens) é idêntica aos valores internacionais.	pt-PT
Pedro Viçoso foi o responsável pela criação de um programa informático, a que está associado um manual de procedimentos elaborado por Manuela Cajus e Sara Ribeiro (ler artigo).	pt-PT
Actualmente, a empresa conta com mais 11 agências em funcionamento, prevendo alcançar 20 até ao final do corrente ano e 50 unidades em 2013.	pt-PT
M.B.Pereira da Costa em «compasso de espera» Os cerca de 300 trabalhadores da empresa M.B. Pereira da Costa estão em «compasso de espera», afirma Carlos Ribeiro, do Sindicato das Indústrias Eléctricas do Sul e Ilhas.	pt-PT
Os dois filhos mais velhos do Rei da Pop, Prince Michael, de 12 anos e Paris Katherine, de 11, são filhos da enfermeira Debbie Rowe, com quem Jackson esteve casado dois anos.	pt-PT
Marco Delgado com Sandra Páscoa, da Sony Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Uma mistura musical associada a coreografias ritmadas vão estar patentes ao longo de todo o espectáculo, que pretende representar as diversas fases da vida do artista e diferentes estilos utilizados por Michael Jackson ao longo de três décadas de carreira.	pt-PT
"É pena não podermos contar com o poder autárquico, que continua muito afastado das novas tecnologias e das necessidades e aspirações dos jovens deste concelho".	pt-PT
Com a certificação da sardinha fresca, congelada ou em conserva, o sector aguarda com expectativa que o consumidor possa também valorizar o preço de venda do pescado, aumentando a rentabilidade de toda a fileira.	pt-PT
Por meio da disciplina vai se moldando o novo Homem, com menos arestas e livre de vícios e paixões inferiores, conseguindo passar assim pela famosa porta estreita das escrituras sagradas.	pt-PT
“Tendo em conta as condições no mercado grego, a Comissão do Mercado Helénico de Capitais decidiu proibir as posições curtas sobre as acções cotadas na Bolsa de Atenas, entre 28 de Abril e 28 de Junho de 2010”, refere o regulador em comunicado.	pt-PT
No que respeita ao saneamento, recorda que em 2005 a região tinha apenas 38 por cento do saneamento instalado e passados quase seis anos está nos 90 por cento.	pt-PT
Lá fora também se deu conta da situação de cá de dentro, sendo vital aprender e crescer com as reprimendas checas e com a própria realidade grega.	pt-PT
A comissão que investigou o caso relacionado com a demissão de um comandante da polícia estatal não encontrou nenhuma conduta injustificada por parte de Sarah Palin.	pt-PT
Os jovens que entretanto estudam e vivem na Graciosa percorrem já os caminhos da modernidade, acompanhando as novas estradas da informação da aldeia global em que vivemos.	pt-PT
Em Janeiro último, a Comissão já tinha publicado, simultaneamente com o seu relatório da Primavera, uma série de indicadores provisórios num documento de trabalho.	pt-PT
Agora, acrescentou o vereador, a autarquia está já a pensar numa programação especial para 2005, data em que a Feira Grande de S. Miguel celebra os seus 800 anos de existência, por ordem de D. Sancho I, o Povoador.	pt-PT
De acordo com o site EGO, ainda não se sabe a causa de morte da socialite que tinha sido presa a semana passada acusada de roubo.	pt-PT
Em oposição, José Manuel Amarelo era um dos que preferia que o mercado continuasse no local onde está, até por ter «um valor muito afectivo e sentimental» para quem, como ele, nasceu e cresceu no mercado.	pt-PT
Contrariamente àquilo que Sócrates pretendeu fazer crer no debate na Assembleia da República o governo não vai criar um novo imposto sobre os elevados lucros das petrolíferas.	pt-PT
Em 1991 e 1992 foi responsável pela formação da Orquestra Sinfónica Portuguesa, tem sido convidado com regularidade para dirigir a Orquestra Nacional do Porto e criou a orquestra de jovens estudantes portugueses Momentum Perpetuum.	pt-PT
Padre António Sérgio Torres, presidente do CSPSV, realça que o processo pode “conduzir a uma optimização” do trabalho desenvolvido nos últimos 23 anos. “Quer a certificação dos nossos colaboradores, quer inclusivamente a certificação de 50 por cento da direcção, significa que podemos optimizar e acima de tudo profissionalizar o trabalho que nós fazemos”, explica.	pt-PT
A mulher explica ainda que também conhecia o primo do suspeito, Rodrigo, uma vez que era ele que o vinha buscar todos os dias de manhã, quando acabava o turno. Rodrigo era primo de Wellington e irmão da namorada deste, ou seja, a jovem que namora também é sua prima.	pt-PT
Finalizo, com uma proposta transversal ao ensino secundário e superior, a realização de feiras de empreendedorismo e emprego, que além da sensibilização poderiam até abrir portas a parcerias entre jovens para a criação de empresas, sobretudo no caso do ensino superior.	pt-PT
A nível internacional marca presença em Moçambique, Angola, Brasil, Espanha, França, Bulgária, México e Marrocos e os seus produtos estão presentes em mais de quatro dezenas de países nos quatro cantos do mundo.	pt-PT
A ETA reafirma o seu compromisso por uma solução democrática para que, através do diálogo e da negociação, nós, cidadãos bascos, possamos decidir o nosso futuro de forma livre e democrática.	pt-PT
As entradas continuam a ser limitadas a 700 espectadores por dia e, para já, os bilhetes apenas podem ser adquiridos através de transferência bancária (reservas@fadeinfestival.	pt-PT
Esta medida abrange a Avenida dos Descobrimentos e parte da baixa da cidade, onde o parqueamento está sujeito a um período máximo de permanência de três horas, a fim de permitir uma maior rotatividade na utilização dos lugares disponíveis.	pt-PT
Trichet não precisou o montante previsível da eventual baixa da taxa de juro, mas referiu que os estudos e projecções indicam que a economia global deve iniciar a recuperação em 2010.	pt-PT
Das duas uma ou estamos perante um caso de Misoginia agravada, ou simplesmente um humorista a quem lhe faltou na altura um pouco de Humor Negro.	pt-PT
Esta pode, aliás, ser uma forma de Alcoutim – o concelho mais desertificado do Algarve – encaixar algum dinheiro extra do próximo Quadro de Referência Estratégica Nacional (QREN) entre 2007 e 2013.	pt-PT
A maior petrolífera italiana vai ainda investir mil milhões de euros ao ano no Iraque, com os parceiros, para impulsionar a produção no campo de Zubair.	pt-PT
Esta ronda de audições decorre depois do Presidente da República já ter admitido que quer evitar uma crise política e lembrado que existem cinco partidos da oposição com que o Governo pode negociar o próximo Orçamento do Estado.	pt-PT
»» Há muito crédito mal parado nos Açores Em tempo de crise, são muitas as empresas e os particulares que não conseguem fazer face..	pt-PT
Marcando presença em 23 mercados mundiais, o Cluster da Fileira de Construção procura, de acordo com António Araújo, presidente da Comissão Instaladora do Cluster da Fileira da Construção, ser “um veículo de ajuda” para as empresas que constituem o ‘cluster’. “Tendo as empresas portuguesas pouca dimensão, em conjunto, criamos essa dimensão e apoiamos essas empresas, juntando sinergias”, explica António Araújo.	pt-PT
Nós seremos obrigados a fazer a gestão corrente do clube e podemos dar mais 15 dias, um mês, sei lá, mas tem que haver sangue novo no clube», disse.	pt-PT
Vianense, Cerveira, Monção, Serzedelo, Maria da Fonte, Brito, Joane e Oliveirense foram as equipas da região que iniciaram a preparação para a temporada 2005/2006.	pt-PT
A GNR disse mesmo que a água corria ”cristalina” na zona de descarga da fábrica, o que leva a crer que a unidade fabril não tenha tido responsabilidade nos focos de poluição agora ocorridos.	pt-PT
Em comunicado, a polícia disse terem sido encontrados no quarto do surfista medicamentos sujeitos a receita médica, casos do ansiolítico Xanax e do soporífero Ambien.	pt-PT
Impressiona, não deixa de impressionar", disse aos jornalistas numa curta declaração, num dos locais onde decorrem os trabalhos de limpeza da cidade, na Praça da Autonomia.	pt-PT
A Grécia divulgou ontem um plano de rigor sem precedentes com vista a reduzir o défice público em 30 mil milhões de euros suplementares em três anos e atingir a meta para lá dos 3 por cento do PINB em 2014.	pt-PT
Neste contexto, Edite Estrela foi mesmo mais longe e responsabilizou a actual presidente do PSD de ter "proibido os professores de falarem com a comunicação social".	pt-PT
Mobiliário aposta na qualidade e design 13 Mai 2007José Carlos Lima Foi num ambiente de expectativa quanto à capacidade de realização de bons negócios que a "Larmóvel 2007" abriu ontem portas no Parque de Exposições de Braga.	pt-PT
António Godinho avançou que o produto de consolidação de crédito foi aquele que teve um maior crescimento na Exchange no primeiro semestre de 2007 (duplicou), representando 19 por cento da totalidade do crédito concedido.	pt-PT
Foi um drama que foi vivido em directo pela televisão… Nos dias de hoje, os estádios estão pensados de maneira diferente e as construções também se viraram para a segurança.	pt-PT
É claro que defender esse ponto de vista é uma perfeita idiotisse e jamais este senhor será capaz de construir um único argumento nesse sentido.	pt-PT
A exposição mundial de 2008 abre portas amanhã com a presença dos Reis de Espanha e do Presidente Cavaco Silva, em representação de Portugal.	pt-PT
Depois de a ministra da Cultura, Gabriela Canavilhas, ter demitido o anterior director artístico, Christoff Dammann, o São Carlos entra agora numa nova fase.	pt-PT
A prejudicar os resultados da Nokia está a crescente concorrência de outros fabricantes de telemóveis como a Apple, que tem vindo a roubar mercado ao gigante finlandês com o seu iPhone.	pt-PT
Mas a justiça só se fará quando forem repostos os danos morais e financeiros que, quer o Mário Machado quer o Vasco Leitão, que tem estado em prisão domiciliária, sofreram neste último ano.	pt-PT
Colheita de sangue amanhã A Associação de Dadores de Sangue do Hospital de Torres Novas realiza amanhã, dia 15, mais uma recolha de sangue na sede da associação, localizada na Avenida Dr.	pt-PT
Se somarmos a isto a informação de que muitas destas mulheres voltam para o agressor, bloqueando o processo judicial contra ele, fica claro que este fenómeno é mil vezes mais complexo do que pode parecer.	pt-PT
Manuel Assunção; pelo Presidente do Centro Português de Design, Designer Henrique Cayatte; pelo docente do Departamento de Comunicação e Arte, Designer Franscisco Providência; e pelo também docente do DeCA e representante da família, Prof.	pt-PT
Ou seja, não há evidência de que tenha havido efeitos indirectos na rendibilidade da acção através do aumento da liquidez ou da rendibilidade, nem existe prova de que tenham ocorrido impactos na sua volatilidade.	pt-PT
Na classificação feminina, a dinamarquesa Caroline Wozniacki reforçou a liderança após vencer o torneio de Charleston, nos EUA, onde somou o terceiro título da temporada.	pt-PT
A FIFA estará agora a estudar conjuntamente com a Confederação Africana de Futebol (CAF) a possibilidade de encontrar um país neutro que possa acolher os dois jogos.	pt-PT
O Arcebispo emérito de Braga manifesta confiança no êxito da viagem pastoral de Bento XVI a Portugal, embora alerte para a possibilidade de poderem existir alguns focos de perturbação.	pt-PT
O movimento «Solidariedade e Vida» agrupa um conjunto de figuras de destaque como Cavaco Silva, Manuela Ferreira Leite, Maria José Nogueira Pinto e Luís Nobre Guedes.	pt-PT
"A proposta está em linha com as melhores práticas em termos de governance e ao conselho de administração executivo (CAE) não compete efectuar qualquer apreciação adicional", afirmou.	pt-PT
Adiamento do referendo à regionalização divide o PS A decisão de José Sócrates em adiar nesta legislatura um referendo à regionalização continua a gerar divisões no seio do PS.	pt-PT
Contudo, aponta que o trabalho que tem sido feito na formação como na capacidade de mobilização e sensibilidade dos corpos de bombeiros para esta problemática dos incêndios florestais tem dado resultados.	pt-PT
A Honda diz também ter sido alertada para um acidente alegadamente provocado pelo problema no sensor, mas salienta que não resultaram feridos do embate e garante que os modelos brasileiros não foram comercializados nem nos EUA nem no Japão.	pt-PT
No seminário foram apresentados os projectos em Moçambique da Ascendi, para a construção de uma ponte e acessos, em Tete, e da Portucel, de produção florestal e de pasta de papel.	pt-PT
Ontem, a Tepco estimou que serão precisos três meses para que comecem a diminuir os níveis de radioactividade na central de Fukushima e nove meses para arrefecer os reactores. Depois do sismo e tsunami de 11 de Março, os sistemas de arrefecimento da central deixaram de funcionar, o que deu origem a uma série de explosões e fugas de radioactividade.	pt-PT
Miguel Costa Gomes voltou a frisar que a educação «é uma das grandes prioridades deste executivo municipal», por isso, a gratuitidade dos manuais escolares a todos os níveis de ensino obrigatório e a construção dos centros escolares são objectivos prementes da autarquia de Barcelos.	pt-PT
'A Madeira não está na lista dos centros não cooperativos' elaborada pela OCDE, afirmou José Manuel Durão Barroso em conferência de imprensa onde apresentou as propostas da Comissão Europeia para a próxima reunião dos líderes dos 27, a 19 e 20 de Março.	pt-PT
AS crianças estão bem, e uma delas até terminou o tratamento, mas havendo uma situação caracterizada como infecção hospitalar actuamos e tentamos que a situação termine aqui”, acrescenta.	pt-PT
Com o seu envolvimento acrescido no conflito a Rússia poderá procurar apaziguar o Irão em troca de ajudas para manter a ordem ao longo da fronteira que os dois países têm em comum.	pt-PT
Pese embora ter perdido o comando num final emocionante, o piloto da Parkalgar certamente irá retirar ilações daquela que foi a primeira prova enquanto piloto a tempo inteiro no Mundial de Supersport.	pt-PT
Infelizmente para os torrejanos que sentem na pele as dificuldades, estas palavras não passam de belas palavras ditas em dia de festa”, conclui o comunicado.	pt-PT
Este festival inovador no Médio Tejo é uma fusão cultural de dança, teatro, música e performance, que irá ter como palco Alcanena, Minde e Torres Novas.	pt-PT
Bolsa de Tóquio encerra com queda de 5,25% A Bolsa de Valores de Tóquio encerrou hoje com uma forte queda de 456,87, equivalentes a 5,25%.	pt-PT
“Estas mulheres que fizeram o aborto mais de três vezes, que é um número impressionante em tão pouco espaço de tempo, o Estado sabe quem são.	pt-PT
Carlos São Martinho perguntou ao Ministério das Obras Públicas como “foram calculados os oito cêntimos por quilómetro, quando se sabe que na A1 se paga menos de seis cêntimos por quilómetro”.	pt-PT
O festival aposta nos grandes concertos e nas artes de rua com uma programação que arranca a 10 de Junho e termina a 1 de Agosto.	pt-PT
Esses subsídios, para mim, foram uma forma de angariar votos num tempo de “vacas, mais ou menos gordas”, mas agora que chegou o tempo das “vacas esqueléticas”, toca a cortar esses subsídios, sem critério e com justificações verdadeiramente injustas.	pt-PT
E que qualquer partido que se não se renove constantemente em pessoas e em ideologia é capturado pelos seus próprios dirigentes e se torna oportunista.	pt-PT
A equipa de Cristiano Ronaldo, 10.ª no "ranking", só subirá ao primeiro pote e será potencial adversária das "águias", caso os espanhóis do FC Sevilha, os franceses do Lyon ou os alemães do Werder Bremen não se qualifiquem.	pt-PT
Se não adoptar este comportamento, acabará por «ser mais um a engrossar o número de pessoas a deambular na rua, nas filas para água e alimentos», acrescentou Ricardo Ribeiro.	pt-PT
Os veleiros que participam nesta Regata Comemorativa dos 500 Anos do Funchal vão ainda necessitar de cerca de 500 toneladas de água e 15 toneladas de combustível.	pt-PT
Grupo de jovens de Calendário vence festival da canção religiosa Um grupo de jovens de Calendário venceu ontem a 15.ª edição do festival da canção religiosa do arciprestado de Vila Nova de Famalicão, que decorreu no centro cívico da paróquia desta cidade.	pt-PT
O preço do ouro está a ser também pressionado por uma insuficiência de produção, descrita por todos os especialistas. Segundo o World Gold Council, um dos principais organismos especializados neste metal, este ano a produção de ouro deverá aumentar 3,7 por cento, mas só cobrirá dois terços da procura.	pt-PT
"O que fizemos foi buscar o que melhor se faz na FCTUC, identificámos um conjunto de investigadores que andavam já a trabalhar há uma década em inteligência artificial e em tecnologias de reconhecimento da linguagem natural".	pt-PT
”É com essas verbas que será efectuado o pagamento das dívidas aos trabalhadores, como nos foi informado e garantido pelo administrador judicial”, afirmou à Lusa o dirigente sindical.	pt-PT
As provações de Edgar, órfão de pai branco e mãe índia, começam aos sete anos de idade, numa reserva do Arizona, quando a carrinha dos correios acidentalmente o atropela.	pt-PT
“Ainda assim, há quem pense que nos próximos dias poderemos ter confrontos a sério entre as duas partes”, afirmou, referindo que apesar da tensão, algumas empresas petrolíferas deverão “abrir hoje as portas”.	pt-PT
Esta madrugada, aterrou no aeroporto de Figo Maduro um segundo avião da Força Aérea Portuguesa com 42 pessoas de várias nacionalidades, cinco das quais portuguesas.	pt-PT
Segundo noticiou o site canadiano The Globe and Mail, não se sabe ainda quem será o aliado chinês. No entanto, alguns analistas especulam já sobre o grupo Sinochem, aliado à petrolífera China National Offshore Oil. Estas consideradas as maiores empresas do sector na China e com potencial suficiente para fazer frente à proposta da BHP.	pt-PT
O objectivo da estratégia é evitar a morte de mais de 15 milhões de crianças com menos de cinco anos e de 740 mil mulheres devido a complicações da gravidez e do parto.	pt-PT
Castanheira estraga festa barcelense O Sporting de Braga venceu ontem o Gil Vicente no jogo que serviu de apresentação dos barcelenses aos seus associados.	pt-PT
João Bénard! como pode ser tão lascivo para em momentos assim nos recordar que Bogart não é Bogart sem cigarro, mas Lauren Bacall também não é Lauren Bacall sem ele?	pt-PT
Mesmo em plena campanha eleitorial, em que há a tentação, “tivemos o cuidado de não cometer loucuras” salvaguardou o edil vieirense, recandidato ao cargo.	pt-PT
A decisão do presidente da comissão de inquérito ao negócio PT/TVI, Mota Amaral, de proibir o uso das escutas não permitiu ir mais longe nas conclusões sobre o envolvimento do Governo no negócio, considera o líder do PSD.	pt-PT
Aquele valor foi apurado depois de o Banco Pastor ter canalizado 103 milhões de euros para o seu fundo genérico, segundo informou à Comissão Nacional do Mercado de Valores (CNMV) espanhola.	pt-PT
Talvez tenha algum efeito este ano, com a projeção do Instituto de Estatísticas a apontar para uma redução para os 2,5% por causa do enfraquecimento das exportações.	pt-PT
A decorrer está a iluminação eléctrica da avenida circular na Estrada 125. Outra escultura, da autoria de Afonso Rocha, uma Murjona, vai ser colocada na rotunda de S. Pedro, a qual será ligada a Santa Luzia.	pt-PT
«O Governo não cumpriu os compromissos políticos que assumiu e cedeu à imposição política do PSD e dos dirigentes do PS e do PSD de outras regiões, baseada na demagogia do ‘ou pagam todos ou não paga ninguém’».	pt-PT
As tecnocráticas de não agressão são o tempo necessário à preparação por infiltração daqueles que querem ganhar tempo e ocasião para conquistar terreno e atacar.	pt-PT
O indicador do Sentimento Económico elaborado pelo executivo comunitário recuou 2,2 pontos na UE e 1,8 pontos na Zona Euro, para 61 e 65,4 pontos, respectivamente, atingindo o nível mais baixo desde que foi publicado pela primeira vez, em 1985.	pt-PT
Um outro dirigente da central, Joaquim Dionísio, frisou também em declarações ao PÚBLICO que o acordo foi celebrado em condições muito particulares, o que lhe retira legitimidade.	pt-PT
De acordo com o autarca «foi pedida autorização para utilização como escritórios», mas mesmo para essa finalidade não havia ainda sido obtida a licença.	pt-PT
É desta ordem de grandeza que estamos a falar”, afirmou o governante, no final de uma reunião dos ministros das Finanças da Zona Euro, onde informou os parceiros europeus sobre as medidas de austeridade que o Governo conta tomar em 2011.	pt-PT
Ninguém vai querer perder o desfile do Salgueiro Se Viviane Araújo já tinha arrasado durante os ensaios da escola de samba, esta noite ninguém vai querer perder a rainha de bateria do Salgueiro a desfilar no Sapucaí.	pt-PT
O facto de a vindima ser feita cada vez mais cedo é, para o director regional de Agricultura Castelão Rodrigues, outro ponto a favor, o que tem contribuído para a diminuição do teor alcoólico do vinho algarvio, que chegou a atingir os 16 ou os 17 graus.	pt-PT
Durante uma visita do deputado do PCP, António Filipe, ao quartel da corporação, Diamantino Duarte afirmou que a associação tem a receber cerca de 180 mil euros de dívidas e subsídios camarários em atraso e que, por isso, está em risco a operacionalidade dos serviços. “Vivemos o momento mais negro desde há muitos anos para cá. Estamos com a corda na garganta e, se ficarmos muito sufocados, vamos ter que fechar portas”, alerta o presidente da instituição.	pt-PT
Perante a actual crise, o país vai ter que ser capaz de «pôr as contas em ordem e de crescer o necessário para criar riqueza e emprego», precisando para isso «de rigor financeiro e inovação económica» de «mais concertação social e redobrada solidariedade».	pt-PT
Actualidade > Madeira Jardim Ramos em Lisboa para assinar protocolo O objectivo é agilizar os mecanismos de cooperação entre as duas entidades em situações de socorro.	pt-PT
“É altura de nos envolvermos e darmos as mãos para levarmos em frente a obra”, defendeu Mário Dias, presidente da assembleia geral, para quem “a freguesia se desenvolveu, a ponto de necessitar desta obra”.	pt-PT
"Com uma greve de duas horas no início de cada turno e por tempo indeterminado, a empresa acaba por parar visto que o minério não chega à superfície", salientou.	pt-PT
João Feiteira da Silva desapareceu no primeiro dia do ano, sábado, quando a embarcação de recreio onde seguia com o irmão virou devido a uma vaga de mar.	pt-PT
"Estamos a fazer o possível para normalizar a situação, mas até que a rede volte a funcionar em pleno demorará algum tempo", disse Klaus Walther, diretor de comunicação da Lufthansa, em declarações à cadeia de televisão ZDF.	pt-PT
O BCE diz também que esse reforço de capital dos bancos lhes dá a condição de solvência necessária para poderem continuar a aceder a refinanciamento através do Eurosistema.	pt-PT
O docente exemplificou com o "encontro de culturas" realizado recentemente, que incluiu um jantar e actividades culturais que se traduziram em fundos para os alunos dos PALOP.	pt-PT
«É uma questão política», frisa Páscoa, que explica ter sido esse motivo que levou a Fenprof a rejeitar a proposta inicial do Ministério de realizar uma reunião com o secretário de Estado.	pt-PT
Desde que atingiram o máximo histórico de 7,338 por cento a 28 de fevereiro – um recorde desde, pelo menos, a entrada de Portugal no euro, em 1999 – que os juros associados a esta dívida estão a aliviar.	pt-PT
Uma lesão fez com que perdesse o estatuto de titular na Mata Real, mas os números comprovam com exactidão a influência que continua a ter na equipa orientada por Rui Vitória.	pt-PT
Aproveite esta oportunidade para ver clássicos do cinema como “Dumbo” (um filme a comemorar o 70º aniversário), “Branca de Neve e os 7 Anões”, “Alice no País das Maravilhas” (animação) e “Aladino”.	pt-PT
O diário Público, mais à esquerda, contrasta na primeira página os resultados das eleições na Alemanha e em Portugal, referindo que "o socialista Sócrates continuará no Governo".	pt-PT
A protagonista deste musical é Sofia Escobar, que estreou a mesma peça em Londres e fez um enorme sucesso por terras de sua majestade.	pt-PT
"E a senhora deputada, ao levantar essa insinuação, apenas faz jus a uma carreira baseada nisso, baseada na acusação, no ataque pessoal e na insinuação", considerou.	pt-PT
Joaquim Dias, actualmente assessor do grupo parlamentar, encabeçou uma lista que espelha "um esforço de renovação e integração de novos e novas militantes do distrito".	pt-PT
“Fico feliz por voltar a uma casa conhecida. Já joguei em Coimbra representando o Sporting e é sempre um prazer. Mas esta viagem terá mais encanto se, no final, o Portimonense somar 3 pontos...”, assinala Pedro Silva, agradecido à Académica “por me ter aberto as portas da Europa”.	pt-PT
A "pool" de analistas que acompanham as acções da Galp Energia estima que o grupo tenha fechado o quarto trimestre com 43 milhões de euros de lucro, o que colocará o resultado líquido de 2010 nos 309 milhões de euros.	pt-PT
Era então o Algar procurado e visitado pela população destas ilhas e alguns turistas que por cá passavam, guiados por elementos de "Os Montanheiros" e iluminados por focos de mão, de testa e candeeiros a gás.	pt-PT
Por entre empurrões alguns dos passageiros conseguiram aceder ao comboio, mas dezenas deles iam ficando na estação, impedidos de chegar aos seus postos de trabalho em Lisboa, Amadora e Sintra.	pt-PT
Isto levou a uma forte retoma dos lucros empresariais e não vemos qualquer razão para que a situação não se mantenha no próximo ano ou mesmo mais além.	pt-PT
Sandra Vilaça defende que também em relação às crianças é importante que se comece a ter uma atitude mais preventiva, para que os pais percebam se estão agir bem com os seus filhos.	pt-PT
Teixeira dos Santos disse também, no discurso que proferiu na cerimónia, que decorreu no Ministério das Finanças, que “a evidência recente mostra claramente os benefícios de uma regulação e supervisão mais apertadas, com perímetros de aplicação mais alargados”, disse ainda Teixeira dos Santos.	pt-PT
O secretário de Estado do Emprego, Valter Lemos, considerou que a redução de desempregados inscritos em Janeiro "poderá ser o indício de uma inversão de tendências", mas aconselhou moderação na análise dos números.	pt-PT
"São naturais da vila de Caria e estavam junto à linha férrea a carregar barras em ferro para um veículo ligeiro comercial que já estava carregado e que também foi apreendido", disse fonte da GNR.	pt-PT
Ao longo da sua trajectória até 1974, o Sporting foi claramente o clube do regime com altos dignatários pertencentes ao regime fascista a presidirem ao clube, ao contrário do Benfica.	pt-PT
"Em rigor, cada uma das principais castas de uvas deveria ter o seu copo ideal, mas a generalidade dos vinhos pode ter cinco formas básicas de copo, duas para brancos, três para tintos", afirma Georg Riedel.	pt-PT
O grupo disse não ter estabelecido metas de redução da factura eléctrica, nem de aumento de investigação e desenvolvimento tecnológico, do mesmo modo não avançou soluções para a redução da dependência exterior. Acabou por reconhecer que as empresas não pagam o sobrecusto das renováveis na sua factura eléctrica, apenas os consumidores domésticos e as pequenas empresas de serviços que estejam em nome individual.	pt-PT
A deputada ecologista pediu a José Sócrates que dê “um puxão de orelhas” ao ministro da Presidência, Pedro Silva Pereira, por este ter afirmado que o problema registado no domingo tem a ver com questões técnicas.	pt-PT
12h14 A Arábia Saudita anuncia estar “pronta e disponível” para dar resposta a quaisquer faltas na produção petrolífera causadas pela revolta popular na Líbia.	pt-PT
No entanto, no primeiro tempo não conseguiram levar muito perigo ao último reduto dos forasteiros, muito por culpa da boa organização defensiva da equipa de Jó Faria.	pt-PT
Segundo a agência de informação financeira Bloomberg, depois de ter ulltrapassado os 105 dólares, o barril de Brent seguia em Londres nos 104,65 dólares.	pt-PT
Os bilhetes estão, a partir de hoje, à venda na Associação de Futebol de Braga, e no dia do jogo, no Estádio 1.º de Maio.	pt-PT
Em 2005, a China ratificou a convenção da Organização Mundial de Saúde sobre o controlo do tabaco, mas aparentemente tem falhado na aplicação das suas medidas.	pt-PT
"Quando tínhamos menos indústria, menos população e menos problemas de jovens com droga tínhamos o posto da GNR; agora que temos mais indústria, mais população e mais problemas com a droga é que o posto da GNR vai fechar", comentou Simões Calafate.	pt-PT
Nos bairros da Meia Praia vivem dezenas de pescadores e suas famílias (conhecidos como "os índios") desde os anos 50, nos bairros 25 de Abril e 1º de Maio.	pt-PT
O acidente ocorreu pelas 9h00 num anexo da escola, onde funciona a cantina, que estava a ser alvo de obras e se encontrava desocupado.	pt-PT
A não ser que estejamos em presença de mais uma teatrada de Passos Coelho, para dizer que, por razões de Estado, viabiliza o Orçamento contra o qual está, em absoluto.	pt-PT
Fernando Pinto proferiu estas declarações à Lusa, no final do seminário sobre Reestruturação do Sistema de Transporte Aéreo de Angola, organizado pelo Ministério dos Transportes angolano.	pt-PT
A praça lisboeta fechou em terreno negativo, a acompanhar a tendência da generalidade do resto da Europa, pressionada pela EDP, JM e Galp Energia.	pt-PT
Só os desempregados que agora recebem pelo limite mínimo, 419,22 euros, sairão a ganhar, já que a remuneração oferecida nunca pode ser inferior ao salário mínimo de 475 euros (superior aos 461 euros que resultam da aplicação da nova fórmula).	pt-PT
Publica as colunas de opinião semanais “Mundos e Fundos” na revista Sábado, "Abrir o Jogo" no jornal desportivo Record e "Dinheiro Vivo" no diário Correio da Manhã.	pt-PT
Diz a teoria financeira, corroborada pelos estudos práticos mais profundos, que, quanto mais tempo se tem para amealhar, mais se pode e deve arriscar.	pt-PT
As conclusões são do "Vacinómetro 2010", uma iniciativa da Sociedade Portuguesa de Pneumologia e da Associação Portuguesa de Médicos de Clínica Geral, que monitoriza em tempo real a vacinação contra a gripe.	pt-PT
Nenhuma outra neste estilo teve a projecção mundial que Luísa Todi teve e, pelo que se sabe, ela era absolutamente maravilhosa em termos artístico; era uma excelente cantora e conhecida por ser dramaticamente muito forte".	pt-PT
As previsões de ontem deixam claro que a recessão europeia será mais longa do que o previsto, já que a retoma moderada para 2010 esperada em Janeiro (0,4 por cento) é agora substituída por um crescimento negativo de 0,1 por cento.	pt-PT
De resto, o desfecho do processo apenas não terá acontecido ontem pela impossibilidade de reunir o número imprescindível dos credores que votassem a proposta, avançada pelo gestor judicial do processo, nesse sentido.	pt-PT
"Livre Administração dos Açores pelos Açorianos" Três curtas reflexões Hoje, estimado leitor, parto para esta crónica sem ter um assunto que me tenha impressionado tanto que sobre ele queira escrever.	pt-PT
Cantão é a capital da província de Guangdong, uma das mais prósperas da China e berço da política de “Reforma Económica e Abertura ao Exterior”, no final da década de 1970.	pt-PT
No final da gravidez, a alimentação da grávida deverá ter contribuído para um aumento de pouco mais de um quilo por mês, ou seja, a grávida deverá ter apenas 10 ou 12,5 quilos a mais na altura do parto.	pt-PT
Apesar de ainda ter subido até aos 13,75% em 2008, a taxa deslizou para aos 8,75% no ano seguinte, onde se manteve até 2010.	pt-PT
Admitindo que o Nobel da Literatura é um prémio importante tal como o será para Mario Vargas Llosa por o ter ganho, Luísa Costa Gomes desvalorizou, no entanto, a atribuição de galardões.	pt-PT
Segundo acrescentou a agência de ‘rating’, "os custos futuros destes países têm de ser controlados se os quatro querem manter a estabilidade a longo prazo das suas dívidas”.	pt-PT
Com capacidade para 350 alunos, o estabelecimento conta actualmente com 270 e inicia esta semana um conjunto de acções de promoção das escolas da região.	pt-PT
No primeiro semestre deste ano, a Audi vendeu 108.000 veículos na China, mais 64% do que em igual período de 2009, transformando aquele país no seu maior mercado, à frente da Alemanha.	pt-PT
A maioria vivia com familiares, predominando a coabitação só com a família de origem (32 por cento) ou só com a família constituída (31 por cento).	pt-PT
No inverno passado, o receio de uma pandemia em grande escala levou vários países a encomendarem milhões de vacinas contra o vírus, a grande maioria das quais acabou por não ser ministrada.	pt-PT
Entre as dez piores prestações estão sete escolas públicas e três privadas. O último lugar é ocupado pela Secundária Fonseca Benevides, em Lisboa, com uma média de 3,6 valores em sete provas.	pt-PT
A expectativa de subida das bolsas europeias, tendo como perspectiva a melhoria dos resultados ao longo deste ano, está a marcar a sessão, elevando os principais índices.	pt-PT
As mulheres representam 67,4% dos abrangidos pelas medidas de emprego, formação e reabilitação profissional, enquanto os jovens com menos de 25 anos são 24,1% dos abrangidos.	pt-PT
Em vez dos cerca de 3250 milhões de euros que se pagariam ao longo de 10 anos, se as taxas se mantivessem aos níveis de Março, a factura ascende afinal aos 4100 milhões de euros.	pt-PT
Pesquisadores como o 'Google' ou o 'YouTube' são incontornáveis no trabalho quotidiano ou mesmo na diversão informática que experimentamos, navegando para todos os horizontes possíveis.	pt-PT
Marinhas fica reduzido a dez e chega ao empate Aos 81 minutos, Peru ainda marcou para os donos da casa, mas o golo foi bem anulado pelo juiz da partida, pois o avançado estava em posição irregular.	pt-PT
Além de trabalhar com clientes empresariais, desenvolve também os seus próprios produtos, entre os quais o Loveblip, que pretende estabelecer uma nova geração de Online Dating e irá abrir as portas ao público em meados de Julho de 2010.	pt-PT
É o caso do próprio Vara, que poderá vir a querer usar as suas próprias afirmações registadas para contrariar ou desmontar acusações que lhe possam vir a ser feitas.	pt-PT
"Neste momento há um corpo técnico da fragata Corte Real que está a trabalhar nesta área com as equipas de emergência. O centro comercial do Anadia foi esvaziado a primeira cave. Não há registo de qualquer óbito", acentuou.	pt-PT
«É não só o primeiro embrião fóssil descoberto com o seu cordão umbilical, como o mais antigo exemplo conhecido de uma criatura a dar nascimento a um filho», sublinhou.	pt-PT
Inicialmente denominada Ordem dos 49, anos depois ela foi discretamente aberta à entrada de mais pessoas e passou a se chamar Ordem dos Filhos da Luz.	pt-PT
O ritmo alucinante em que vivemos, embuídos de um espírito competitivo e materialista imposto pela nossa sociedade não nos deixa muito tempo para lidar com estas situações.	pt-PT
"Não pode o BPN, por isso, assumir responsabilidades que não aceitou", acrescentou, sublinhando, no entanto, que a SNL ordenou o pagamento dos juros vencidos e de 10% do capital e informou estar a fazer esforços para pagar os montantes devidos.	pt-PT
Submeter ao reitor os planos de actividades e o modelo de gestão das unidades culturais, bem como designar os respectivos dirigentes são competências específicas do Conselho.	pt-PT
Três grupos etários diferentes e com percursos de vida distintos experimentaram o Art Academy que em 2011 será colocado à disposição das famílias em oficinas de aprendizagem do serviço pedagógico do museu.	pt-PT
Segundo um comunicado da Controlinveste, empresa detentora do JN e de O Jogo, Manuel Tavares, de 59 anos, sucede assim a José Leite Pereira no JN e é substituído no jornal desportivo pelo até agora subdirector José Manuel Ribeiro.	pt-PT
As empresas ultraperiféricas devem ser flexíveis para darem respostas às oportunidades de mercado, e os seus líderes devem ser capazes de antecipar a definição das suas estratégias num contexto de globalização.	pt-PT
E quando começarem a vir a público as implicações dos desvios do Jardim Gonçalves para a Opus Dei, é que eu me vou rir..	pt-PT
Para assinalar o dia 01 de Dezembro, os militantes também depuseram uma coroa de flores junto ao monumento à padroeira de Portugal, junto aos paços do concelho.	pt-PT
Se isto é ser multifacetado, então admito que não existe em tudo isto que faço "um onde" nem "um porquê", mas existe, antes, um "sempre" de verdade e de entrega incondicional.	pt-PT
Meio propiciador que é da realização humana, incluindo a política mas não se limitando a ela, a Autonomia é um continente – que precisa de conteúdo.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online “Invasão” de imigrantes pode levar a alteração de Shengen O pedido foi feito por Itália e França.	pt-PT
Já não me recordo da frase que acompanha a imagem… mas sei que na altura em que a li gostei, porque faz um jogo com um dito qualquer popularucho.	pt-PT
Confesso que, num primeiro momento, engoli em seco, porque tudo aquilo era demasiado parecido com as campanhas em que nos pedem para não abandonarmos os animais nas férias!	pt-PT
A diminuição de pessoal tem sido acompanhada por uma política de flexibilização laboral e de redução de salários, fruto de um processo de reestruturação que resultou numa diminuição das perdas; de 29,2 milhões de euros, em 2008, para 3,2 milhões, no ano passado. Apesar da recuperação, a transportadora aérea admite que "pode ainda haver alguns acertos" no número de efectivos.	pt-PT
Com a decisão, a selecção, clubes, árbitros e outros oficiais bósnios «não terão o direito de participar em nenhuma competição internacional até que a situação esteja resolvida».	pt-PT
O sistema pode ser alimentado por um transformador universal incluído no pacote de vendas ou através de quatro pilhas do tipo AA, que proporcionam um máximo de 45 horas de reprodução contínua.	pt-PT
Porter apontou então como mercados de exportação prioritários para o vinho português o Reino Unido e os EUA, o que motivou, em 2004, a apresentação de um segundo relatório com uma estratégia específica para estes dois mercados.	pt-PT
A arma disparou acidentalmente durante a queda e fragmentos atingiram as pernas do rapaz que tinha levado a arma, de outro rapaz com seis anos e ainda de uma rapariga de cinco.	pt-PT
Perante esta autorização a energética vai avançar com o projecto cujo investimento "deverá rondar os 360 milhões de euros e criar 1.000 postos de trabalho directos e 3.000 indirecto", diz o comunicado.	pt-PT
Segundo a publicação, falta apenas acertar o valor do salário do internacional português, que terá de aceitar uma pequena redução para ingressar no campeonato italiano.	pt-PT
Somos desta forma levados a inquirir se, em cada uma destas etapas separadas por longos intervalos, as palavras «civilização» e «cultura» tinham o mesmo significado.	pt-PT
No entanto, os dados do INE apontam para uma variação positiva de 0,1 por cento na média dos últimos 12 meses, terminados em Setembro, a primeira variação positiva neste comparação pelo menos dos últimos 12 meses.	pt-PT
É neste concelho que se faz a melhor espetada em pau de louro, a tradicional “poncha” (bebida espirituosa) e onde se produz castas para o generoso vinho Madeira.	pt-PT
O brasileiro Derlei, titular frente ao Trofense, também apenas ficou pelo ginásio a recuperar do esforço do jogo de ontem, enquanto o avançado Yannick Djaló prossegue no tratamento à respectiva lesão.	pt-PT
José Amendoeira defende ainda que os docentes e funcionários apostem na sua formação e referiu que existem já 15 professores em processo de doutoramento que se vão juntar aos actuais 3 doutorados.	pt-PT
O Grupo Lusófona detém já duas clínicas de saúde e 11 estabelecimento de ensino no país, com cursos ligados à Saúde. Uma das suas lutas passa pela criação do curso de Medicina, assim o Governo autorize a abertura destes cursos no ensino privado em Portugal.	pt-PT
Normalmente, os cidadãos ouvem falar pouco dos delegados de saúde, à excepção daqueles casos pontuais onde a sua presença é indispensável e mais visível.	pt-PT
Depois de liderar a única lista à Assembleia Estatutária e “a lista mais votada para o Conselho Geral”, o docente espera agora apresentar o seu projecto numa candidatura a Reitor.	pt-PT
O governo do Haiti colocou o balanço do número de mortes entre os 170.000 e os 230.000, sem explicar em detalhe a metodologia usada para chegar a esses números.	pt-PT
“É melhor ir buscar força de trabalho à Europa do que ter de mudar de novo a lei de imigração para permitir a entrada de pessoas de outras regiões”, justificou Max Straubinger, dirigente político da União Social Cristã (CSU) da Baviera.	pt-PT
Durante estes três de trabalho, serão abordados temas actuais e emergentes para os quais foram convidados nomes prestigiados a nível nacional» (Diário de Aveiro) Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
Passada esta barreira, o OPC ganha um carácter endiabrado, ao nível dos desportivos puros, parecendo nunca esgotar a sua força, mesmo em regimes que, de tão elevados, superam o habitual.	pt-PT
Apesar de inicialmente ter negado todas as acusações, o Paquistão acabou por reconhecer que os ataques de 2008 tinham sido parcialmente planeados no seu território e que Qasab era um cidadão paquistanês.	pt-PT
O ministro das Finanças português sustenta, ainda, que a actual crise económica, para lá dos problemas de curto prazo que está a gerar, "cria desafios adicionais para a sustentabilidade financeira de longo prazo".	pt-PT
A advogada apontou a falta de fio condutor e pormenores surrealistas nas declarações dos jovens que defendem ter sido abusados por Hugo Marçal e pelos outros arguidos neste processo.	pt-PT
Projecto Discotexas quer projecção internacional O projecto português Discotexas conta no seu seio com três açorianos que já tocaram com alguns dos nomes mais sonantes..	pt-PT
O município de Oliveira do Bairro, que no passado lutou contra um aterro de resíduos industriais nos barreiros contíguos ao concelho de Vagos, avisou já, pela voz do seu presidente, Acílio Gala, que não quer voltar a fazer parte da rota dos lixos.	pt-PT
Assaltantes tinham 4 mil euros quando foram apanhados Os homens que hoje tentaram assaltar a dependência do Millennium BCP do Olival Basto, em Odivelas, tinham em seu poder quase quatro mil euros quando foram interceptados pela polícia.	pt-PT
A legislação aprovada hoje na Alemanha, maior economia europeia, prevê ainda que o Bundestag se pronuncie sempre que o fundo de protecção tiver de ser accionado.	pt-PT
Propostas que para o PCP podem “tapar buracos”, mas não resolvem os problemas nacionais, defendendo que “sem criação de riqueza, sem aparelho produtivo e produção nacional, não há solução duradoura”.	pt-PT
A nova assembleia de credores está marcada para 25 de Novembro, data em que será apresentada a nova estrutura accionista da empresa, já totalmente desligada da casa mãe, a Qimonda A.G.	pt-PT
O instituto grego que gere a dívida pública tinha como objectivo colocar ontem no mercado uma emissão de bilhetes do Tesouro no valor total de 1200 milhões de euros.	pt-PT
Apesar de ter chegado ao 14.º lugar nas listas de êxitos de "Rhythm and Blues", a canção ganharia mais popularidade um ano mais tarde com a versão mais "pop" de Bill Haley & the Comets.	pt-PT
As possibilidades de satisfazer tal critério nas proximidades do actual Hospital Infante D. Pedro, beneficiando da proximidade do futuro curso de medicina e da escola de saúde, não foram ainda esgotadas na opinião do professor catedrático.	pt-PT
O Spark vem com três níveis de equipamento, o Spark, Spark LS e Spark LT e duas motorizações a gasolina de 1.0 e 1.2 litros.	pt-PT
Para este estudo, foram entrevistados 369 homens, com idades entre os 18 e os 44 anos, com diagnóstico positivo, que foram comparados com 979 homens sem cancro.	pt-PT
A grave recessão que atravessam os países bálticos pesa também sobre os bancos suecos a começar pelo Swedbank e SEB, muito presentes na outra margem do Báltico.	pt-PT
Porque cada vez que o zé pinto tem opiniões, fico sempre com carteira fo.dida! As opiniões do dito não incomodam só este Senhor incomodam muitos mais e só não incomodam outros tantos porque beneficiam de generosas benesses sem nada fazerem.	pt-PT
Mas, mesmo assim, podem valorizar positivamente o salário que passam a receber, por ele constituir para elas uma fonte de liberdade e autonomia reforçadas.	pt-PT
"Na visão da Fitch, no curto prazo, o grupo Montepio Geral terá de enfrentar o desafio de integrar as operações do Finibanco numa altura em que o ambiente operacional em Portugal permanecerá difícil", explica a agência de rating.	pt-PT
Para juntar, nada, para afastar já o líder parlamentar do BE, José Manuel Pureza disse que os 102 deputados do PSD e do CDS seriam "ridículos" se a votassem.	pt-PT
"Não se sabe se a reunião é para anunciar a continuidade ou, se como dizem os rumores, para encerrar", refere o STBB, que pede medidas preventivas "antes que seja tarde".	pt-PT
O Siena (clube onde milita o português Gonçalo Brandão) e o Atalanta garantiram hoje a promoção à Serie A italiana, um ano depois de terem sido despromovidos ao segundo escalão.	pt-PT
Hoje de manhã, o país não tinha ligações marítimas com as ilhas (o que se deveria manter durante 24 horas) nem comboios, e estava privado de parte dos transportes urbanos.	pt-PT
Deixam de acontecer as tais rapidinhas na barraca ao alcance de todos nós para dar lugar às grandes orgias e comesainas dos detentores do poder.	pt-PT
Segundo o responsável, "essa educação permitirá, através do estímulo para a actividade física e para uma alimentação mais saudável, diminuir a necessidade de comprimidos".	pt-PT
Durante o ano passado, nos aeroportos geridos pela ANA foram abertas 54 novas rotas (oito em Lisboa, 15 no Porto, 26 em Faro e cinco nos Açores) e foram encerradas 15 (seis em Lisboa, três no Porto e seis em Faro).	pt-PT
Alunos da UM deixam no distrito mais de 20 milhões por ano 14 Dez 2009Jorge Oliveira Os estudantes da Universidade do Minho (UM) contribuem anualmente para a economia local das regiões de Braga e de Guimarães com cerca de 20,3 milhões de euros.	pt-PT
Há e haverá sempre um fundo de verdade, embora não seja a verdade que interessa saber mas sim a que as elites pretendem que saibamos e com as quais andemos entretidos.	pt-PT
Os ventos não correm de feição A comunicação do Presidente da República ao País pela manifesta falta de bom senso dos seus conselheiros e de quem preparou o cenário, acabou por se transformar numa acção surrealista.	pt-PT
ASAE retira marca de cereais A Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) mandou retirar, após alerta da Comissão Europeia, uma marca de cereais à venda no “Lidl” cuja tinta da embalagem terá contaminado o produto.	pt-PT
Dos ministros da Economia e das Obras Públicas, o edil reclama um programa específico de apoio às pequenas e médias empresas e medidas minimizadoras que o governo prometeu tomar para compensar os utilizadores diários da A28.	pt-PT
É de admitir que os dados do INE sobre falsos recibos verdes estejam subavaliados (ver caixa). Mas, mesmo assim, entre 1998 a 2010, a contratação a prazo passou de 11 para 19 por cento do total dos assalariados. Actualmente, já são 720 mil pessoas, quando há doze anos eram menos de 400 mil. E essa tendência, ao que tudo indica, continuará.	pt-PT
Dizem os socialistas que «connosco não haverá portagens na Via do Infante», e querem saber se Luís Filipe Menezes quer ou não portagens nesta SCUT.	pt-PT
É o único caso no município de Lisboa onde as mulheres são maioritárias e, mesmo que os três outros autarcas sejam homens, elas continuam a ser a maioria.	pt-PT
Pelo menos em matéria de horários não espera que venha inscrita na conta do Estado uma verba para trabalho suplementar, pois continua por regulamentar o horário de trabalho na GNR, apesar de isso se encontrar previsto no respectivo estatuto profissional.	pt-PT
Por exemplo, para um percurso de 20 km pode representar uma poupança anual de 1,4 t de CO2e, se considerarmos automóveis médios a gasolina.	pt-PT
Algumas dezenas de activistas que seguiam nas embarcações que transportavam 10 mil toneladas de ajuda para a Faixa de Gaza já foram deportadas para os seus países.	pt-PT
Barack Obama estará em Copenhaga no dia 18 de Dezembro e levará consigo a proposta de reduzir, até 2020, em 17%, as emissões de dióxido de carbono, face aos valores de 2005.	pt-PT
O Governo tenta evitar o tema a todo o custo, mas os sindicatos vêem sinais de que poderá suspender o congelamento e fazer uma actualização, ainda que abaixo da inflação.	pt-PT
Com um semestre de assimilações e de afinação de mecanismos, este deve ser o momento de partir para a concretização de objectivos que se consideram relevantes para projectar ainda mais a Universidade de Aveiro, no panorama nacional e internacional.	pt-PT
Com isso, tenta assegurar que as necessidades de financiamento do Estado português são satisfeitas sem ter de recorrer a empréstimos directos à banca, como ocorreu em larga escala no passado mês de Maio.	pt-PT
Todos os utentes daquela unidade são submetidos a um tratamento e são acompanhados, constantemente, por um ambiente hospitalar próprio da casa de saúde, que disponibiliza médicos e enfermeiros para cada utente.	pt-PT
O presidente do PS defendeu depois que o actual texto constitucional “é já tão equilibrado e tão sensato que dificilmente haverá milagres em matéria de revisão”.	pt-PT
"Por outro lado permitirá desenvolver projectos comuns no domínio da defesa militar, os quais reforçarão a capacidade militar defensiva de ambos os países e facilitarão a articulação dos seus sistemas de defesa".	pt-PT
Estudo de Impacto ambiental do novo aeroporto apresentado hoje As principais conclusões do Estudo de Impacto Ambiental do novo aeroporto de Lisboa, que será construído na zona do Campo de Tiro de Alcochete, são apresentadas hoje, em Lisboa.	pt-PT
Eleições nos EUA e conversações no Médio Oriente Os candidatos do movimento Tea Party conseguiram já um momento de glória nas primárias do Partido Republicano, nos Estados Unidos.	pt-PT
É uma área de que nunca deixei de gostar e da qual me afastei em 2005. Avaliei com ponderação as oportunidades do mercado brasileiro, que tem excelentes zonas junto ao mar, com praias maravilhosas, provavelmente das melhores que há em todo o mundo. Quanto à conjuntura económica, a pujança do Brasil, o seu potencial de crescimento e a vitalidade dos mercados deste grande país de língua portuguesa permitem fazer projeções favoráveis a quase todos os sectores de atividade.	pt-PT
Em Portugal não existe a tradição, por o sistema judicial considerar a possibilidade de erro elevado no reconhecimento, por as vítimas ficarem ainda mais vulneráveis e os criminosos ficarem a saber que estão a ser procurados.	pt-PT
Logo se verá se assistiremos ou não ao prolongamento desta novela, através da fiscalização sucessiva da constitucionalidade, para mais um exemplo de jurisprudência constitucional restritiva à Autonomia.	pt-PT
Segundo o ministro, o sector do vinho "tem o privilégio" de, além do PRODER, ter também 274 milhões de euros por si negociados durante a reforma do vinho para a promoção no exterior e reconversão das vinhas.	pt-PT
eu parecer sobre o processo de Avaliação do Impacte Ambiental Transfronteiriço da refinaria Balboa, o Ministério de Ambiente português assegura que são necessárias duas alterações essenciais ao projeto.	pt-PT
Antes de proceder à entrega dos cabazes, a Junta realizou um levantamento das pessoas mais carenciadas, tendo excluído as que andam a pedir na rua.	pt-PT
Ainda me lembro de nomes de álbuns e temas que ele referiu em antena e que só muito mais tarde comprei, quando já tinha algum dinheiro para investir.	pt-PT
Bernard Thibault, dirigente da principal confederação sindical francesa, a CGT, encorajado pelas sondagens que mostram um crescimento do número de cidadãos hostis ao avanço da idade da reforma, diz ainda que “não é uma ilusão visar a vitória”.	pt-PT
Pelo caminho ficou a luta para que lhes fosse concedida a transição da vinculação do quadro da autarquia para o quadro distrital do Ministério da Educação, a fim de poderem aceder ao concurso distrital.	pt-PT
O Presidente da República vai estar hoje de visita a Vila Nova de Gaia, onde vai lançar a primeira pedra da marina da Afurada.	pt-PT
É para toda a gente, que o possa a vir usar para o trabalho, para a escola e até para chegar a Lisboa", disse Gabriel Oliveira.	pt-PT
Os cinco países, que registaram todos taxas de crescimento no quarto trimestre, instam os investidores a olhar para a realidade individual de cada um e não para a região com um todo.	pt-PT
São entendidos como a principal via de acesso aos cuidados de saúde em geral, constituindo a primeira linha no acesso à saúde, e que têm como referência mais evidente o médico de família e os centros de saúde de "terceira geração".	pt-PT
Espero sinceramente que Passos Coelho reconsidere o apoio a Cavaco Silva e tenha a dignidade de apresentar um candidato à Presidência da República condizente com o seu discurso.	pt-PT
Os resultados mostram que 99% dos codões CUG originais desapareceram destes genomas e que reemergiram em novas posições nos genes com um significado diferente.	pt-PT
Na verdade, quem está sem trabalhar por razões para as quais não contribuiu e deixou de receber o seu ordenado, não deixa de se sentir lesado por receber apenas o subsidio de desemprego, nas condições em que é pago.	pt-PT
No seguimento do incidente de recusa do juiz o Tribunal da Relação de Lisboa decidiu, em Junho último, manter o magistrado judicial Carlos Alexandre à frente da instrução.	pt-PT
Adiantou que de momento está a ser efectuado o trabalho de avaliação dos danos pelas autoridades regionais e do continente, que agora "têm de apresentar devidamente fundamentado" esse levantamento.	pt-PT
No segundo ano, aumentaram para duas semanas a duração de acção e a quantidade de resíduos recolhida diminuiu para 15 toneladas, numa extensão maior de areal, de 40 quilómetros.	pt-PT
Importa muito pouco ao PSD se o orçamento serve ou não serve o país, isso é mero pretexto, importa ao PSD adiar a crise política para momento mais conveniente à sua estratégia PSD age como um predador oportunista.	pt-PT
Na praça portuguesa, o conselho de administração da Cimpor voltou a rejeitar a OPA da CSN, mesmo depois da empresa brasileira ter subido o preço para 6,18 euros por acção, por considerar que a oferta não reflecte o valor da empresa.	pt-PT
A criação e consumo de porcos no Egipto, país predominantemente islâmico, estão limitadas à minoria cristã, que constitui cerca de 10 por cento da população.	pt-PT
A embarcação dotada de GPS, telefone satélite, três potentes motores e grande autonomia terão abortado a viagem na zona da Torreira por avaria e frio intenso.	pt-PT
"As casas estão construídas em zonas propensas a erosão, pântanos e zonas verdes, o que as torna vulneráveis nesta época chuvosa, pelo que queremos apelar para que as pessoas deixem de se fixar nestas zonas. E já estamos a reparar as estradas nos bairros e depois atacaremos o centro", afiançou Raul Conde.	pt-PT
Durante uma acção de fiscalização, no distrito de Aveiro, os elementos policiais detectaram os homens a manusear explosivos, numa obra particular, sem estarem munidos de licença emitida pela entidade policial.	pt-PT
Parti assim para a selva onde estive cerca de 3 horas para apanhar um animal, pois como nunca tinha disparado uma arma a minha pontaria não era muito boa, mas por fim lá consegui caçar um javali.	pt-PT
"Feito ainda não foi nada. Está tudo em projecto e como qualquer projecto vai levar tempo a ser implementado", observa o médico Armindo Figueiredo, recordando que as urgências "já estão com a situação crítica há muitos meses".	pt-PT
Qualquer destas duas alternativas seria sempre preferível à trapalhada em que estamos hoje ou à ilusão do Bloco Central , que não é mais que uma forma subtil de trocar a democracia pelo antigo Estado Novo.	pt-PT
O presidente do Turismo do Oeste salientou que existe dinheiro para investir, sendo necessário acelerar o processo de análise e aprovação dos projectos. “Estes investidores tiveram azar porque apareceram com os projectos na altura da elaboração do PROT e estão à espera há demasiado tempo”, disse.	pt-PT
A Goldman Sachs incluiu hoje a petrolífera portuguesa no lote das acções europeias que mais podem beneficiar com a subida da inflação a nível global.	pt-PT
Nobre dos Santos salientou algumas discordâncias com vários dos diplomas, nomeadamente a perda do vínculo de nomeação pela maioria dos trabalhadores e a forma como foi aplicada a mobilidade especial.	pt-PT
Ao volante vai estar o piloto português João Barbosa, vencedor da edição deste ano das 24 Horas de Daytona e contratado pelos italianos para participar no projecto.	pt-PT
À pergunta se poderia ter sido prejudicado por ter o apoio do partido que está no executivo, Alegre garantiu que “não era candidato do Governo”. “Era um candidato que se apresentou por decisão pessoal e que foi apoiado depois pelo Partido Socialista, Bloco de Esquerda e outros partidos”, relembrou.	pt-PT
O Instituto Tupiniquim de defesa dos menores já providenciou a apreensão dos documentos desses individuos,pricipalmente os que declaram em seus passaporte o nome Michio.	pt-PT
Por via disso, a empresa, que já trabalhou com um mínimo de 300 pessoas, emprega agora 380 (dos quais 15 são temporários), mas espera recrutar nos próximos dois quase mais 100 trabalhadores. “Admito que não vai ser fácil pois não há mais cursos técnicos das escolas comerciais e industriais e não há assim tanta gente com vontade de trabalhar”, diz Carlos Gouveia.	pt-PT
Guimarães terá assim 'a oportunidade de se mostrar à Europa, através de vários eventos e manifestações culturais mas também de um conjunto de ações que visam a regeneração social, económica e urbana da cidade'.	pt-PT
Sandro Paím, presidente da Direcção da CCIA, explica à agência Lusa que o objectivo da promoção é "aumentar o fluxo turístico nos Açores na época baixa", altura em que as unidades hoteleiras registam taxas de ocupação muito baixas.	pt-PT
Aos 19 minutos, o Olhanense esteve perto do empate com Yontcha a cabecear com muito perigo depois de cruzamento de Kelvin Maynard, mas a bola saiu ligeiramente por cima.	pt-PT
"O Governo está, também, a evidenciar perante o país inteiro a sua incapacidade de cumprir as suas responsabilidades e a querer transferir para os portugueses os custos dos seus sucessivos erros", disse Pedro Passos Coelho.	pt-PT
Vaz Guedes disse então que a PH vai processar judicialmente o Ministério das Finanças e o Banco de Portugal, por não terem contribuído para a reestruturação do banco. “Vamos agir judicialmente contra todas as entidades que tenham criado impedimentos, ou que não tenham criado condições, para a recuperação do banco” garantiu o presidente da PH.	pt-PT
“Ora, ora, já não temos ovos nem tomates e as manifestações quando de visitas de ministros estão tão banalizadas, que se não houver ovos e tomates pelo ar e umas bastonadas da polícia, as televisões e os jornais já nem ligam!	pt-PT
Fótica com espaço renovado A loja Fótica, situada na Rua Alexandre Herculano, no centro histórico de Torres Novas, ampliou o seu espaço com a finalidade de melhorar o atendimento ao público.	pt-PT
Os bloquistas manifestaram “dúvidas sobre a legitimidade e legalidade da extracção de inertes” em várias parcelas de terrenos localizadas numa zona de pinhal entre as freguesias de Ovar e Válega.	pt-PT
"Os mergulhadores não se puderam aproximar muito, porque a visibilidade é pouca e há alguma ondulação, o que poderia pôr em causa a sua segurança", explicou o responsável.	pt-PT
O aumento do efeito estufa vai estabelecer climas que podem afectar de forma séria a saúde humana, a agricultura e a qualidade da água, explica o relatório do Programa de Ciência para a Mudança do Clima.	pt-PT
Símbolo duradoiro da sensualidade, querida e popular, frágil e misteriosa, Marilyn Monroe teve uma história sentimental pejada de conflitos e inseguranças, e um trajecto de incompreensões e abandonos. Ser "sex simbol" não lhe daria muito sossego no relacionamento amoroso com os seus pares, nos casamentos ou fora deles. O Biography, às 20h, tenta estabelecer esse percurso e as suas vicissitudes.	pt-PT
O relatório do ACNUR destaca ainda que os países em desenvolvimento abrigam 80 por cento dos refugiados, desmentindo mais uma vez «a noção de que estão inundando as nações industrializadas».	pt-PT
Actualmente, o Algar está aberto durante o Verão a todos os que o queiram visitar, registando anualmente uma procura da ordem dos vários milhares de visitantes.	pt-PT
‘Há todo um conjunto de medidas que estão a ser colocadas pelo Governo que favorecem claramente a grande distribuição, num momento em que o consumo não cresce”, alertou o presidente da CCP.	pt-PT
Já em Alcobaça, as praias com qualidade de ouro são as de Água de Madeiros, Légua, Pedra do Ouro, Polvoeira e São Martinho do Porto. Na Lourinhã há três praias distinguidas – Peralta, Porto Dinheiro e Vele Mitão – e, por fim, uma na Nazaré, a praia do Salgado. De fora da lista fica, este ano, o concelho das Caldas da Rainha, com a Praia do Mar na Foz do Arelho.	pt-PT
Eheh, eu não ensinei nada, apenas manifestei a minha opinião quanto ao assunto e procurei não chegar a extremos relativamente à apreciação dos outros povos.	pt-PT
O tribunal acrescentou ainda que "a reprodução das fotografias vai além do simples relato do evento de actualidade constituído pelos rumores de um casamento com Nicolas Sarkozy".	pt-PT
Se as pessoas que moram no centro ou lá perto, se deslocarem pela Rua Abade Loureira, pelo Bairro da Misericórdia, chegam depressa ao estádio e não precisam de levar o carro, tal como faziam no Estádio 1.º de Maio», disse.	pt-PT
A actriz Ellen Page, que esteve nomeada para um Óscar pelo desempenho no filme «Juno», vai interpretar o papel de Jane Eyre numa nova adaptação da novela de 1847 de Charlotte Bronte, informa a BBC.	pt-PT
"O Conselho de Prevenção da Corrupção considera que importa reforçar a visibilidade e a eficiência das acções de sensibilização e de prevenção – que cabem na respetiva programação", acentuou.	pt-PT
Além do efeito natural de correcção, a desvalorização é fruto do comunicado de hoje do banco em que dá conta que o BPI aumentou a sua posição no BCP, subscrevendo o aumento de capital deste último.	pt-PT
No relatório das "Perspectivas Económicas Globais", o Banco Mundial diz que depois de a economia mundial se ter expandido 3,6 por cento em 2007, deverá abrandar este ano e voltar a acelerar em 2009, com um crescimento de 3,6 por cento.	pt-PT
Na maior derrota da carreira de Mourinho, Mourinho admitiu que o barça foi muito melhor e que a exibição do Real foi muito fraca, mas recusou qualificar a derrota de humilhação.	pt-PT
Arquitectura, design e Lifestyle em plena baixa da capital. Madjer aguardando pela palestra da Cin Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Joana Pontes, sensível às causas daqueles que mais precisam, decidiu aderir à campanha nacional de recolha de tampas plásticas, destinada a arranjar material ortopédico e cadeiras de rodas para os mais necessitados.	pt-PT
Em Setembro o número de ofertas de emprego disponíveis nos centros de emprego também aumentou, totalizando 22.002 ofertas, o que representa um crescimento de 15,7 por cento em relação ao mesmo mês de 2008 e um crescimento de 4,4 por cento face a Agosto.	pt-PT
«O senhor ministro das Finanças já fez uma alteração de metodologia que, inevitavelmente, levaria a uma alteração do valor final e que a comparação a fazer face ao valor previsto tem que ser feita tendo em consideração essa alteração de metodologia e introduzindo um factor de correcção», disse Assis aos jornalistas no Parlamento.	pt-PT
Um dos suspeitos, de 27 anos, foi interceptado pela PSP na estação do metro da Baixa Chiado e, segundo a PJ, «já se encontrava referenciado pela prática de outros crimes com recurso a arma de fogo».	pt-PT
A empresa europeia afirmou que este ano vai entregar 12 aviões em vez dos 13 prometidos e 21 aviões em 2009 em vez de 25. A Airbus adiantou que as encomendas que tem para 2010 serão discutidas com os clientes nas próximas semanas.	pt-PT
1. A Assembleia da República não pode ser dissolvida nos seis meses posteriores à sua eleição, no último semestre do mandato do Presidente da República ou durante a vigência do estado de Sítio ou do estado de emergência.	pt-PT
Crimes e outras coisas nunca foram encontrados nem referenciados em nenhum dos nossos relatórios", acrescentou o governador do banco central, que negou qualquer negligência do Banco de Portugal.	pt-PT
A SIMARSUL, nesta sua acção, está a contribuir para a despoluição da bacia do Rio Sado, dando uma nova vida à Península de Setúbal.	pt-PT
Barcelona, Berlim, Copenhaga, Estugarda, Haia e Londres são algumas das cidades que terão jovens portugueses a protestar, junto às embaixadas e consulados, para que um dia possam "voltar para casa".	pt-PT
Nelson de Carvalho afirmou que «é preciso estabelecer ainda um acordo com a empresa concessionária», adiantando que o processo «deverá ser lançado ainda este ano».	pt-PT
Entre os clientes de longa data estão, por exemplo, a empresa de construção José Coutinho e, mais recentemente, os Serviços Municipalizados das Caldas. Neste último caso, o programa de controle dos armazéns, stocks e folhas de obra, foi totalmente desenvolvido pela Miris.	pt-PT
O Banco Nacional da Grécia, a instituição que mais concede crédito no país, valorizou 5,1%, depois de ter estado a perder quase 20% a semana passada.	pt-PT
O médio Custódio, a mais recente contratação do clube bracarense, ficou de fora da lista dos inscritos que deram entrada na UEFA. O futebolista tem a vantagem de ser português, mas neste caso a prioridade vai para os atletas formados no próprio clube.	pt-PT
Segundo a mesma fonte, na Terceira os hotéis, residenciais e pousadas verificaram uma quebra de dormidas de 114 para 105.000, enquanto no Faial a quebra foi de 69 para 61.000.	pt-PT
Ja a Portugal Telecom caiu 0,86%, para os 8,16 euros, no dia em que a Controlinveste anunciou a emissão de 224 milhões de euros em obrigações convertíveis em acções da PT.	pt-PT
Analisando o cenário de Portugal ter a mesma quota de referência de genéricos que o Reino Unido (acima de 20% em valor), o estudo indica que os consumidores portugueses poupariam três por cento do total das respectivas despesas em medicamentos.	pt-PT
"O BCP ainda não está fora de perigo, uma vez que o Basileia 3 pode colocar pressão no capital, ainda que acreditemos que um aumento de capital já está incorporado no actual preço do título", referiu.	pt-PT
Ainda hoje os analistas falam da ameaça latente de o BCP ter de aumentar o seu capital no futuro, expectativa que também pressiona a cotação.	pt-PT
Vem aí a segunda edição do Festival Materiais Diversos Está aí a segunda edição do Festival Materiais Diversos, a realizar este ano de 10 a 25 de Setembro em Alcanena, Minde e Torres Novas, alternando entre si.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Papa Bento XVI vem a Portugal para confirmar o novo milagre de Jesus que não consta da Bíblia.	pt-PT
"Não se está a dar nenhuma carta branca à Parque Expo, porque o comando político funcional do projecto competirá depois à Câmara", precisou o vereador, adiantando que o plano estratégico será anterior aos planos de pormenor para aquelas zonas.	pt-PT
A constituição de uma associação mutualista foi uma opção que classifica de «lógica e natural», apesar das alternativas «serem bastantes e diversificadas na forma de atingir os objectivos».	pt-PT
À sua sombra continuam os cacilheiros a cumprir a ingrata tarefa de trazer as pessoas para o trabalho e de as levar para casa.	pt-PT
Este dia, anos atrás, era o dia de festejos da pateira de Espinhel, onde se realizava o tradicional baile dançante, sempre muito concorrido e com a tradicional e alegre merenda familiar.	pt-PT
O carteiro Ryan Naylon, cujo saco tem estado ultimamente mais pesado pelas cartas dos fãs de Kate, desde o anúncio do casamento, foi também convidado.	pt-PT
Mas como parece que não há intenção nenhuma do Governo em devolver o JM à Igreja não se justifica que vá o Bispo opinar nesta Comissão” reafirma o deputado do CDS/PP.	pt-PT
Jardim alertou que em 2011, tendo em conta as “dificuldades que o país vai atravessar, os socialista em Lisboa vão precisar de manobras de diversão para desviar as atenções da desgraça e pouca vergonha em que mergulharam Portugal”.	pt-PT
Este pescador vive da venda das várias espécies de água doce que o Tejo lhe fornece, como a Carpa, Barbo, Lúcio Perca ou Surubi, um peixe que pode atingir os 30 quilos de peso.	pt-PT
"Aquilo que será de esperar da intervenção do FMI é aquilo que tem acontecido nos países que pediram essa intervenção. É o corte nos salários, políticas de agravamento da austeridade que irão mergulhar o país numa recessão económica ainda mais grave com o agravamento do desemprego", afirmou o deputado José Gusmão, em declarações aos jornalistas no Parlamento.	pt-PT
A meta passa por desmistificar o medo relativamente às instituições de saúde, nomeadamente o relacionado com a bata branca, e simultaneamente reforçar comportamentos saudáveis e promotores de saúde.	pt-PT
Aos mercados nórdicos, Pedro Castro Henriques, líder da missão da Portic, levou também o "know how e experiência" da Strongstep "capitalizados com casos de sucesso de empresas nacionais, para competirem na liga dos Campeões".	pt-PT
Três pessoas morreram e cinco ficaram feridas na sequência de um incêndio que ocorreu esta madrugada numa habitação na cidade de Caldas da Rainha, disse à agência Lusa o comandante dos Bombeiros Voluntários locais.	pt-PT
Este aumento é devido sobretudo à actividade do Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico e do Instituto dos Museus e da Conservação.	pt-PT
O documento contempla um conjunto de medidas que “viriam resolver muitos dos problemas, no imediato, das populações e trabalhadores do distrito”, explica Patrícia Machado da Direcção da Organização Regional de Castelo Branco (DORCB).	pt-PT
Ou seja, EDP monopolio atribuido pelo Estado, vendendo um bem absolutamente necessario a todos, de empresas a particulares, ricos e pobres, com precos negociados com o Estado, obtem lucros de mil milhoes.	pt-PT
Bruxelas confirma assim que o défice público foi no ano passado de 2,6 por cento do PIB, enquanto o rácio da dívida pública atingiu os 66,4 por cento.	pt-PT
Para ficarem entre os oito primeiros da fase regular e assegurarem desde logo a manutenção, os fundanenses precisam de ganhar domingo na visita ao Módicus.	pt-PT
A opção de utilizar o leite com melamina no fabrico de tijolos é uma das várias em análise pelos especialistas, que a consideram viável desde que se consiga a pressão suficiente para que evapore.	pt-PT
O candidato presidencial Fernando Nobre criticou hoje os cortes orçamentais no sector da educação e apelou à retoma do diálogo entre o Governo e os professores.	pt-PT
Europa tenta “dar a volta” à crise A chanceler Angela Merkl tenta negociar com os seus parceiros a antecipação da aprovação das medidas de apoio à Grécia.	pt-PT
Depois de ter vencido em Roland Garros, o que lhe permitiu recuperar o primeiro posto da hierarquia mundial, Rafael Nadal volta a estar presente numa final de uma competição do 'Grand Slam' do ano.	pt-PT
Mas agora está a contratar pessoal, prevê atingir já este ano um recorde de produção e vai investir 17 milhões de euros para aumentar em 40 por cento a sua capacidade de fabrico.	pt-PT
Um jovem indonésio afirmou ter sido seduzido por uma vaca, noticia o «Jakarta Globe». Alit, de 18 anos, foi apanhado pelos vizinhos a ter relações sexuais com a sedutora vaca, no domingo.	pt-PT
Luís Caetano Pereira Substituiu o Visconde de Alvalade no início de Janeiro de 1910, mas ocupou o cargo pouco meses, tendo sido substituído a 29 de Junho por José Holtreman Roquete, ou José Alvalade, neto do Visconde de Alavalade e ideólogo do clube.	pt-PT
O líder parlamentar do PCP, Bernardino Soares, sustenta que a lei não salvaguarda a actividade legítima dos partidos e dá o exemplo da Festa do Avante.	pt-PT
As falências na indústria financeira são a principal causa para a descida do número de passageiros das classes mais rentáveis para as transportadoras aéreas.	pt-PT
Os eleitores têm o direito de saber se aqueles em quem estão a votar são os que desempenharão os cargos para os quais estão a ser eleitos.	pt-PT
Apesar da veemência das palavras, Ribeiro Cardoso garante que a sua publicação não é um ajuste de contas com Jardim com quem privou nos tempos de faculdade.	pt-PT
Das duas vezes falou do desejo de renegociar as taxas de juro do plano de resgate negociado com a União Europeia e com o Fundo Monetário Internacional, uma das principais promessas eleitorais.	pt-PT
O clube de Macinhata do Vouga alegava que o árbitro, António Assunção Gomes, cometeu um erro técnico, ao permitir que fosse marcada uma grande penalidade com o atleta macinhatense Tché, que tinha sido expulso, ainda dentro das quatro linhas.	pt-PT
O objectivo é arrancar mais cedo com o trabalho de discernimento vocacional, que irá ser feito sobretudo nas aulas de Educação Cívica, de forma a permitir decisões mais conscientes e fundamentadas.	pt-PT
A reunião serviu para acertar agulhas entre as diferentes associações estudantis, no sentido de serem organizadas diversas palestras e debates com o intuito de alinhavarem propostas que, posteriormente, serão remetidas ao Governo.	pt-PT
Com menos viaturas a circularem na A28 e quebras para metade nas vendas, Luís Ceia questiona a utilidade das portagens para as receitas do Estado.	pt-PT
"As carpas e os pimpões pequenos nunca mais se viram por aqui quando eram muito frequentes, ou seja os peixes com cerca de meio quilo ou menos foram praticamente dizimados por estas aves pescadoras", relata.	pt-PT
"Os mercados accionistas retornaram aos ganhos esta semana, motivados pela melhoria de vários indicadores macroeconómicos", confirmou à agência Lusa a analista do Millennium BCP Telma Santos.	pt-PT
Segundo Joaquim Mota e Silva, este plano foi realizado a pensar no futuro, “apontando e sistematizando procedimentos” a tomar quando voltarem a ocorrer situações de mau tempo.	pt-PT
Foi o abrir de uma porta que me levou ao melhor do cinema, que hoje em dia apenas uma minoria parece ter curiosidade em conhecer.	pt-PT
“Realmente estou muito surpreendida”, admitiu Laura Pollán. A líder das Damas de Branco salientou sobretudo a libertação de Ariel Sigler e adiantou que estas medidas poderão ajudar a salvar a vida do dissidente Guillermo Fariñas, em greve de fome há mais de 100 dias, desde a morte de Orlando Zapata. Quanto ao marido, Héctor Fernando Maceda, Pollán disse que “agora poderá ver os netos, incluindo um que ainda não conhece porque é muito pequeno”.	pt-PT
Mil idosos viajam entre as ilhas a 25 euros O Governo Regional dos Açores proporciona, este ano, a 1.000 açorianos, com 60 ou mais anos de idade, a possibilidade de, por 25 euros, fazerem férias no Arquipélago.	pt-PT
Este jogo permite estabelecer «uma relação muito importante nos ganhos solares, quer a nível da luz directa, quer ao nível do conforto térmico» e, por conseguinte, economia e maior conforto.	pt-PT
«O tal cônsul honorário, a única coisa que eu posso dizer é que se apresenta no aeroporto para dirigir cumprimentos ao ministro português que visita a Alemanha. Pergunta polidamente se precisamos de alguma ajuda para nossa estadia, eu no meu caso disse que não precisava, e, portanto, não posso dizer absolutamente mais nada que não seja que me apresentou cumprimentos», explicou.	pt-PT
No campo da segurança, considerada um ponto «prioritário», uma das principais intervenções a levar a cabo é a «instalação de passeios», algo que actualmente não há «por se tratar de uma estrada».	pt-PT
No bloco 3, a Petrobras possui 40 por cento de participação, a YPF será a operadora da área (40 por cento), tendo a Galp Energia 20 por cento dos direitos.	pt-PT
Manuel Pizarro inaugurou hoje mais quatro destes novos centros de saúde, em Valongo, mas actualmente só um em cada quatro portugueses tem lugar numa Unidade de Saúde Familiar.	pt-PT
Apesar de achar que uma rádio é um projecto de índole cultural, Azevedo Pereira é da opinião que os órgãos de comunicação social constituídos em cooperativas deveriam ter uma estrutura que os representasse.	pt-PT
Nelson Marinho lamentou o anúncio feito a 20 de Agosto pelas autoridades francesas, de que davam por finalizada, sem êxito, a busca das caixas negras do avião.	pt-PT
"Não há nada que impeça isto agora de andar para a frente", afirmou à Lusa Manuel Silva, igualmente accionista da SLN e que se mostrou esperançado com a aprovação das propostas da administração que substituiu a equipa de Miguel Cadilhe à frente do grupo.	pt-PT
“Está apostado em comprometer drasticamente a capacidade do nosso país para cumprir no plano internacional os nossos compromissos, para debilitar significativamente junto dos mercados internacionais as condições para a assunção das nossas responsabilidades”, criticou, considerando que a única conclusão desta atitude terá consequências mais gravosas para o financiamento da economia, para as empresas e famílias.	pt-PT
O Externato de Penafirme, com 1800 alunos dos 2º e 3º ciclos e ensino secundário, é um dos estabelecimentos do ensino particular e cooperativo com contrato de associação com o Ministério da Educação.	pt-PT
Segundo informação oficial do Braga, Luís Loureiro não foi incluído na convocatória para o "derby" minhoto, alegadamente por se encontrar lesionado, mas a razão não é essa.	pt-PT
E o mês de Janeiro já dá também sinais de crescimento em relação ao período homólogo do ano anterior, com valores de crescimento perfeitamente positivos.	pt-PT
Mais de 1100 milhões de dólares (cerca de 800 milhões euros) foram aplicados em instituições públicas, designadamente, 321 pavilhões desportivos, 271 sinagogas e 96 locais para “banhos rituais”, especifica o diário israelita.	pt-PT
Mesmo tendo em conta o cenário de crise internacional vivido, a sua “história” foi caricata e deu mais uma machadada na já débil credibilidade de Portugal.	pt-PT
A situação é agravada pela quebra das receitas fiscais, que em Junho caíram 8,8% face a igual mês do ano anterior, sobretudo devido ao recuo do IRC, que caiu para menos de metade.	pt-PT
Uma tarefa que é mal remunerada, cerca de cinco ou seis euros por hora, mas onde se consegue fazer algum dinheiro à custa de uma jornada de trabalho de quinze ou mais horas.	pt-PT
Esta iguaria faz parte do variado leque de especialidades com as quais a autarquia e diversos estabelecimentos de restauração decidiram homenagear a gastronomia local.	pt-PT
O ministro das Finanças alemão, Wolfgang Schaeuble, admitiu, porém, que as garantias do fundo que são da responsabilidade dos países da Zona Euro podem ter que ser reforçadas, para atingir o valor previsto de 440 mil milhões de euros.	pt-PT
Pensar e planear as cidades não dependentes do petróleo, estudar alternativas e avaliar os diversos modos de intervir parece imprescindível e “quanto mais esperamos, menos oportunidades e possibilidades de escolha podemos ter”.	pt-PT
O aumento homólogo dos custos com combustíveis foi muito significativo, tendo passado de 157,6 milhões de euros para 227,7 milhões, segundo os dados da empresa, o que representa um acréscimo de 44,4 por cento.	pt-PT
Por outro lado, 1900 euros da dívida correspondem a alunos abrangidos pela ação social escolar, mas que não avisam dos dias em que não almoçam na escola.	pt-PT
Em comunicado, a Comissão Política de Secção do PSD Anadia diz que «Porventura, de forma inédita, a proposta de uma secção não foi aprovada sem que para tal tenha havido qualquer fundamentação que legitime essa não aprovação.	pt-PT
Duarte Luciano diz que o clube tem desenvolvido um papel social significativo Estatutos da Federação por Duarte Vieira, Advogado Ao longo dos últimos meses temos assistido à confusão que se instalou..	pt-PT
Desde logo, agendamento de eleições para os orgãos sociais, o que o presidente da Assembleia Geral, Artur Moreira, se comprometeu a fazer "o mais rapidamente possível".	pt-PT
No entanto, o documento sublinha também a responsabilidade do Serviço Nacional de Geologia e Minas (Sernageomin), o organismo público regulador do setor mineiro, por falta de “controlo e sanção”.	pt-PT
Segundo a APICCAPS, “desde 2007 o sector do calçado já investiu mais de 25 milhões de euros em promoção comercial externa, o valor mais elevado de toda a economia portuguesa”.	pt-PT
Segundo informou a CMVM em comunicado, este tipo de análise são são fornecidas pelo CESR ao Comité Económico e Financeiro da União Europeia com vista à informação ao Conselho ECOFIN.	pt-PT
A não ser que um belo dia algum turista, na passagem por o belo lamaçal, olhe para ela e pense "oh, que engraçada bicicleta toda borrada neste lamaçal".	pt-PT
O respectivo índice, apurado pela Sociedade de Pesquisa do Consumo (GfK), subiu de 2,6 para 2,9 pontos em Junho, que alguns analistas consideraram um paradoxo.	pt-PT
Este contexto de continuação do agravamento dos juros acontece mesmo depois de ontem se saber que o Banco Central Europeu (BCE) comprou dívida portuguesa nos mercados na semana passada, num pacote de 711 milhões de títulos de vários países.	pt-PT
"O Google Instantâneo vem tornar a pesquisa mais fácil ao apresentar aos utilizadores resultados de pesquisa na própria página principal à medida que vão escrevendo na caixa de pesquisa", salienta a empresa, em comunicado.	pt-PT
A empresa portuguesa fundada em 1995 tem conseguido disputar o mercado a fortes concorrentes estrangeiros do sector que operam a partir de Taiwan e da Polónia.	pt-PT
Para agilizar o movimento dos aeroportos, esta proposta preconiza ainda que os passageiros possam ser rotulados consoante o grau de perigosidade, que definirá o tipo de controlo a passar no aeroporto.	pt-PT
Pistas como a muito íngreme "Karrinne" ou o snow park para os snowboarders são excelentes locais de diversão, mas, se pretende algo menos radical, meta no seu GPS as montanhas a norte da cidade.	pt-PT
O alarmismo surge na sequência do teste de despistagem da tuberculose a 15 adultos, auxiliares e educadores que trabalham naquele infantário e que poderá ter dado positivo a muitos dos rastreados.	pt-PT
Ontem, em Potchefstroom (amanhã no Soccer City, em Joanesburgo), o capitão de equipa (Casillas) é do Real Madrid, o motor Sergio Ramos é do Real Madrid, o pêndulo Xabi Alonso é do Real Madrid (e mais Albiol e Arbeloa).	pt-PT
"O Governo já sinalizou a sua vontade em reforçar as condições para o combate à corrupção, que passa pela disponibilidade em aperfeiçoar os instrumentos legais e reforçar os meios das autoridades judiciárias", afirmou o ministro da Presidência.	pt-PT
A central representou um investimento privado na ordem dos 31 milhões de euros e terá capacidade de produção para satisfazer o equivalente a um ano de consumo energético de cerca de 13 mil pessoas.	pt-PT
O Papa destaca o «potencial enorme» dos media «para promover a paz e construir pontes entre os povos», esperando que os mesmos sejam utilizados para romper «o círculo fatal da violência, vingança e as agressões sem fim, tão difundidas no nosso tempo».	pt-PT
Para Maria João Querido esta foi também uma forma de conhecer melhor a sua população. “Percebi que nesta freguesia cerca de 30% da população tem menos de 30 anos e 60% menos de 50, o que é bom, pois contraria a tendência de envelhecimento da população”, referiu.	pt-PT
O desafio entre as duas selecções serviu, também, para promover a candidatura ibérica ao Mundial 2018, uma organização que o jogador do Benfica espera seja concedida aos dois países.	pt-PT
A denúncia, veiculada pelos dirigentes do emblema do Entroncamento, seguiu no início desta semana para a Associação de Futebol de Santarém (AFS), que deverá abrir um processo de averiguação.	pt-PT
Deixando alguns resultados refere que face ao mesmo período em 2009, regista neste momento um aumento de receitas na ordem dos 20% e de espectadores na ordem dos 15%.	pt-PT
O mesmo se passará em Faro, onde o Polis XXI (previsto para vastas zonas dos concelhos de Tavira, Olhão, Faro e Loulé) deverão deixar ao IPTM apenas o cais comercial da cidade, sofrendo toda a restante zona ribeirinha uma vasta operação de requalificação.	pt-PT
Manuel de Brito, da administração do Centro Hospitalar de Lisboa Central, relatou à Lusa que os quatro doentes internados foram operados no mesmo dia e pelo mesmo médico na clínica de Lagoa.	pt-PT
A tranquilidade com que as eleições estão a ser encaradas é também o resultado da experiência de duas décadas de democracia com alternância pacífica, factor que contribuiu em muito para construir a imagem de serenidade e progresso do país, independentemente da orientação política do Governo.	pt-PT
Então não é que ali para os lados do Largo Jaime Melo, onde tradicionalmente se festeja o São João da Caldeira, no feriado municipal da Horta, estava tudo mudado.	pt-PT
três por cento do PIB no ano seguinte. Estas medidas foram saudadas pela Comissão Europeia, pelo BCE e pelos dirigentes da Zona Euro, reunidos nesses dia num encontro.	pt-PT
Gonçalo Santana Lopes, 29 anos, e Mafalda Castro, 35, deram o ‘nó’ na Quinta do Senhor da Serra, em Belas, onde marcaram presença cerca de 400 convidados.	pt-PT
Das doze espécies de morcegos aqui existentes, nove possuem o estatuto de espécie ameaçada de acordo com o Livro Vermelho dos Vertebrados de Portugal (2005).	pt-PT
Segundo o Estudo Salarial de 2007 foi nas telecomunicações e na informática que se registaram os melhores salários, seguido do sector farmacêutico e da energia, sobretudo para posições de topo.	pt-PT
Dito de forma simples, os EUA estão a viver há mais de dez anos uma repetição da prosperidade ocidental dos anos 60, naquilo que constitui já um dos mais importantes episódios de toda a sua história económica.	pt-PT
Apesar de muito se falar na defesa do salgado, a verdade é que até agora pouco se fez para incrementar a actividade, ao contrário do que sucedeu noutras zonas do País.	pt-PT
A sessão de hoje arrancou com o indicador imobiliário nos Estados Unidos a penalizar os índices de Wall Street, perante o anúncio da descida das vendas de novos imóveis, em Fevereiro, em 16,9 por cento em relação ao primeiro mês do ano.	pt-PT
Foi um bom jogo, agradavel, esteveram bem as duas equipas o equipa da arbitragem pelo que vi estevem bem, apenas um erro ou dois para cada lado.	pt-PT
Os ministros da Economia e Finanças da Zona Euro aprovaram no domingo um pacote de financiamentos no montante de 30 mil milhões de euros, a que a Grécia poderá recorrer, a uma taxa de juro de 5 por cento.	pt-PT
O primeiro prémio foi atribuído à PROAP, sendo que as três principais propostas estiveram patentes ao público, na Praça do Mar, numa exposição intitulada «Novos Olhares sobre Quarteira», que decorreu de 29 de Julho a 7 de Agosto de 2008.	pt-PT
Para além do impacto para as famílias, há ainda 20 mil postos de trabalho de professores e funcionários em risco, a partir de Fevereiro.	pt-PT
A Semapa liderou hoje os ganhos na bolsa de Lisboa ao crescer 2,56 por cento para 8,84 euros, seguida pela Mota Engil, que avançou 2,27 por cento para 2,02 euros.	pt-PT
No final da audiência, os representantes da Comissão de Trabalhadores da Pirites Alentejanas, que queriam obter respostas concretas sobre a retoma da extracção na mina de Aljustrel, foram identificados pela polícia.	pt-PT
As acções da Media Capital tinham sido, entretanto, suspensas à espera da oficialização do negócio, algo que só aconteceu após o fecho do mercado bolsista português.	pt-PT
Arquidiocese de Braga vai ter Dia da Bíblia A Arquidiocese de Braga vai passar a ter um Dia da Bíblia, como resultado do plano pastoral que está em curso até 2011 e que centra a acção pastoral na Palavra.	pt-PT
Na Renascença encontra as músicas que mais gosta de ouvir, e entre as duas e as cinco da manhã, está prometida uma viagem pelos melhores anos da sua vida(.	pt-PT
2. O Estado só pode intervir na gestão de empresas privadas a título transitório, nos casos expressamente previstos na lei e, em regra, mediante prévia decisão judicial.	pt-PT
O problema está nos perigos da "alavancagem", isto é, no recurso ao crédito para fazer investimentos em acções, valores muito sujeitos à volatilidade das bolsas e aos humores da conjuntura económica.	pt-PT
22' Zapater coloca a bola por alto na área, onde Postiga se eleva e cabeceia para trás, sem problemas para o guardião da Académica.	pt-PT
A Associação Portuguesa da Indústria Farmacêutica (Apifarma) criticou o pacote de medidas do Governo para baixar preços de medicamentos, afirmando que vai provocar aumento de custos para os cidadãos em alguns casos e desemprego no setor farmacêutico.	pt-PT
No arranque da segunda parte Lopes voltou a marcar, num canto directo, e aos 63’, Singéis voltou a repetir a façanha, e marcou um golo idêntico ao primeiro.	pt-PT
Questionado sobre se está previsto um plano de retirada de cidadãos portugueses de algum destes países como o que foi realizado no Egito, António Braga referiu apenas que 'em caso de necessidade, Portugal tem condições para aplicar planos de contingência'.	pt-PT
O Sport Lisboa e Faro (SLF), ligado ao Benfica, era então o grande rival do SCF, mas a competição com o Olhanense aumentava cada vez mais, gerando imensas histórias.	pt-PT
O Ministério da Administração Interna considera que basta notificar a Comissão Nacional de Protecção de Dados (CNPD), mas esta entidade ainda não recebeu nem pedido de licenciamento nem qualquer notificação.	pt-PT
"Os efeitos mais abrangentes na economia serão mínimos desde que os aviões comecem a voar em breve. Estamos apenas a ver o dinheiro a mudar de uma parte da economia europeia para outra", salientou hoje um economista da Schroders, Azad Zangana, dizendo, como exemplo, que o peso do sector na economia britânica é de apenas 0,53 por cento.	pt-PT
Alguém disse ou escreveu que “entre marido e mulher, não se meta a colher” e talvez por isso, amigos e familiares fazem de conta que não sabem, partindo do pressuposto que um dia aquela mulher, manifestamente infeliz, vai acabar por se entender.	pt-PT
Quando comecei a ligar para o banco, para a policia, etc. o fulano da bomba vem me avisar que o dinheiro saiu, na altura não fiquei satisfeito, mas como tinha o dinheiro fui embora, mas hoje percebo o que terá acontecido.	pt-PT
Nos Açores, e quando se poderia achar que o madeirense ia ser “o palhaço de serviço”, Coelho foi o quarto candidato mais votado, alcançando mais de 4% de votação, à frente de Francisco Lopes, apoiado pelo PCP.	pt-PT
Quem subscrever certificados de aforro (CA) durante o próximo mês vai contar com uma taxa de juro bruta anual de 1,116%, durante os próximos três meses, a mesma que está em vigor para as aplicações realizadas em Janeiro.	pt-PT
O Ministério do Trabalho explicou hoje que o saldo se deve a receitas de 20.426,29 milhões de euros, menos 4,79%, e despesas de 14.893,92 milhões de euros, mais 7,21%.	pt-PT
Sem embargo, os TSD entendem que o pedido de resgate permite, no curto prazo, aliviar a pressão financeira que se fazia sentir a todos os níveis.	pt-PT
O estudo valoriza a rapidez da evolução da banca a nível de crescimento, performance, maturidade no enquadramento regulamentar e legislativo, para um sector jovem e que se pode aproximar de outras realidades.	pt-PT
Mendonça aproveitou a mesma sessão parlamentar para anunciar a criação um grupo de trabalho para reavaliar o modelo de financiamento da Estradas de Portugal.	pt-PT
Festa a S. Bento na Paróquia de Marinhas 09 Jul 2003Sampaio Viana A paróquia de Marinhas, arciprestado e concelho de Esposende, celebra a festa em honra de S. Bento, até sábado, na capela de S. Bento, situada no lugar de Pinhote.	pt-PT
Quase a desistir, quase sem dinheiro, foi um acaso que fez com que um agente reparasse nela e lhe arranjasse um papel em «O Vale da Intriga».	pt-PT
O fundador do WikiLeaks está detido em Londres, onde um tribunal decidirá se atende o pedido de extradição apresentado pela Suécia, onde é acusado de crimes sexuais.	pt-PT
Até há pouco anos, fazer o trajecto dos caminhos e ruas estreitas que conduzem à torre e seus recantos era fazer uma viagem no tempo.	pt-PT
Mário Leston Bandeira alerta para o processo de desertificação do interior do país e adianta que as medidas do Governo adoptadas em Portugal são insuficientes.	pt-PT
Os incidentes tiveram lugar após ter sido espalhado na aldeia, por um rapaz druzo de 16 anos, o boato de que alguns cristãos tinham publicado na Internet fotografias falsas de raparigas druzas nuas.	pt-PT
O coordenador do CDOSB referiu ainda que por vezes, a actuação dos bombeiros não é «compreendida, tanto por parte de populares como também de alguns responsáveis».	pt-PT
Este mês foi escolhido para albergar uma fábrica da italiana N.Technology, que vai produzir a versão de competição do Porsche Panamera S, a partir do parque tecnológico do autódromo algarvio.	pt-PT
Na segunda fase, em que entregam as declarações os trabalhadores com rendimentos provenientes de trabalho independentes, 89% das 1,24 milhões declarações seguiram por Internet.	pt-PT
Citado pela imprensa local o responsável revelou que «os tweets em coreano aumentaram mais depressa do que os tweets em geral, com um crescimento de mais de 3.400 por cento entre Janeiro e Dezembro de 2010».	pt-PT
Em Julho, o desemprego desceu para 10,8 por cento, sendo o quinto mais elevado entre os 16 países da zona euro, onde o recordista continua a ser a Espanha, com uma taxa de 20,3 por cento em Julho.	pt-PT
O Governo está a aguardar um parecer jurídico para saber, se por estar em gestão, pode fazer o decreto que falta para que as portagens nas SCUT (vias em custo para o utilizador) possam avançar.	pt-PT
Mas o anúncio feito com tanta antecedência por parte de José Pereira teve como objectivo alertar os sócios para que estes começassem a pensar na sucessão.	pt-PT
Cidade de Safed, Lidl, Calçada Romana, Colégio de S. José, Rotunda ( colégio de S. José); Rua Almirante Gago Coutinho, Rua Mousinho de Albuquerque, Rua Vasco da Gama, Igreja da Misericórdia, Rua do Comércio, Praça Luís de Camões.	pt-PT
Existe algum ensaio clínico a longo prazo, com validade interna e externa do sulfato de glucosamina 1000 mg e sulfato de condroitina 800 mg diários na osteoartrose?	pt-PT
Na sequência deste ataque, o consulado suíço de Milão (norte) foi colocado sob a protecção das forças de segurança, que estão a impedir o acesso às instalações.	pt-PT
O primeiro jogador é um central de 21 anos que chegou no início da temporada à União de Leiria, proveniente do Rio Branco (Brasil), mas não chegou a ser inscrito pelo clube do Lis.	pt-PT
Sabemos que nos diz muito do seu caracter e de que a que ponto vai por ambicao, a que ponto nao tem principios, a que ponto e hipocrita.	pt-PT
As taxas da dívida continuam mais baixas depois de o presidente do Banco Central Europeu (BCE) ter anunciado na semana passada que fez uma operação de cedência de liquidez aos bancos da Zona Euro no valo de 865 milhões de euros.	pt-PT
Fora da UE, as remessas dos emigrantes tiveram sobretudo origem na Suíça (40,173 milhões de euros), EUA (8,757 milhões de euros) e Canadá (2,614 milhões de euros).	pt-PT
Não tinha a presença soturna de Humphrey Bogart, o charme de Cary Grant, a versatilidade de Marlon Brando, não dançava como Fred Astaire, muito menos arrebatava corações como George Clooney.	pt-PT
Afinal parece que o PSD prefere mesmo extinguir o Representante da República, apesar da solução do PSD nacional ser outra e de já ter sido até apresentada.	pt-PT
Contudo, não posso aumentar as temperaturas até por uma questão de qualidade, porque se o fizer vou ter de subir ainda mais os tratamentos e os químicos.	pt-PT
Os montantes investidos têm a ver com "a prioridade dada à mudança radical na área da inovação", garantiu o gestor, dando como exemplos o carro eléctrico e toda a parte da armazenagem de energia, bem como as redes inteligentes.	pt-PT
Há que inserir o fenómeno dentro de um grande evento internacional, onde os sentimentos nacionalistas vão estar exacerbados, não estará só em causa a defesa das respectivas selecções, mas também as cores nacionais.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Por muito bem que o benfica esteja, o Sporting pode entrar em campo com a postura de quem não tem nada a perder.	pt-PT
Os incêndios florestais consumiram até 15 de outubro quase 129 mil hectares, mais 54,5 por cento do que em igual período do ano passado, revela o relatório provisório da Autoridade Florestal Nacional (AFN).	pt-PT
Com os problemas económicos e financeiros que a Europa está a atravessar, esta situação provocará um aumento exacerbado da dívida pública, já caótica para vários países, como se sabe.	pt-PT
"O nosso objectivo é chegar a 2009 com 35% de resposta relativamente a creches, atingindo o objectivo que a União Europeia impôs para 2010", afirmou José Sócrates na assinatura de novos contratos de financiamento de equipamentos sociais.	pt-PT
Durante os últimos dias, o concelho terrabourense mostrou aquilo que vale em termos económicos e procurou chamar a atenção para as potencialidades inatas do município, das quais se destaca o património natural e as termas.	pt-PT
Assim, é proposta a concretização do Plano Nacional de Barragens, o reforço da opção pela energia fotovoltaica, a continuação da aposta na eólica e o impulso à energia das ondas.	pt-PT
A maior quebra foi na categoria de ligeiros de passageiros, tendo sido produzidos entre Janeiro e Março 3386 veículos deste tipo, uma quebra de 71% face aos 11.684 de igual período do ano passado.	pt-PT
Se querem brincar às televisões que o façam com o vosso dinheiro e não se sirvam de empresas que só geram prejuízos de milhões de euros, para colocar boys e girls!	pt-PT
Por seu lado, a russa Vera Zvonareva, finalista vencida em Flushing Meadows, subiu do oitavo para o quarto lugar, enquanto a belga Kim Clijsters caiu do terceiro para o quinto, apesar de ter revalidado o cetro.	pt-PT
Segundo o acordo, os países industrializados devem comunicar até 31 de Janeiro os seus objectivos de redução das emissões de gases com efeito de estufa até 2020.	pt-PT
Encomendas de bens de equipamento nos EUA crescem pelo segundo mês consecutivo As encomendas de bens de equipamento cresceram pelo segundo mês consecutivo nos EUA, sinalizando que as empresas prevêem uma retoma.	pt-PT
Com a lixarada que por aí se vai vendo em todos cantos e esquinas, o amigo leitor não abriria a boca de espanto se, de repente, deparasse com o estenderete que a foto mostra.	pt-PT
O governante afirmou ainda que os resultados destes testes são também um motivo de tranquilidade para os particulares que têm os seus depósitos nessas instituições, sobretudo após o rumor de falência do BCP.	pt-PT
Olhos tingidos de negro, Pescoço em bijouterias cintilantes; Sai trajada d’encarnado P’rá noite – triste morcego, Deixa o quarto alugado, Caminha para a baixa Na perfumaria da Cacharel; Cem pratas na caixa, Banha o corpo na essência.	pt-PT
O Vardasca tem o mérito enorme de estar a trabalhar para memória futura, ocupando um espaço, que retrata de muito perto, a realidade, o viver de gente que foi empurrada para aquele conflito e que são ao fim e ao cabo, o povo deste país.	pt-PT
Os super e os hipermercados pretendem ainda que este aumento de horas seja comunicado de véspera ao trabalhador, não contando "para efeitos de trabalho suplementar".	pt-PT
No total, a CSN conseguiu comprar 57,5 milhões de acções da Cimpor, muito longe do patamar mínimo de sucesso, de 33% mais uma acção, definido pela empresa brasileira.	pt-PT
No entanto, relata, a esmagadora maioria dos atenienses não embarca em grandes protestos e continua a sua vida, alheio à confusão que se parece ter instalado no centro da cidade.	pt-PT
Facturação da Sonae Sierra Brasil aumenta 28% até Setembro A facturação da Sonae Sierra Brasil aumentou 28% para 49 milhões de reais (19,2 milhões de euros), nos nove primeiros meses de 2009, face ao período homólogo de 2008, informou hoje a empresa.	pt-PT
Durante a apresentação da fundamentação da moção de censura do Bloco de Esquerda, Francisco Louçã voltou a dizer que o PSD é conivente com a política do Executivo.	pt-PT
Apesar disso ainda conseguiram duas datas no Rock Rendez Vous, onde tiveram bastante público, embora tocassem um tipo de música que não era, à partida, adequado para aquela sala de espectáculos.	pt-PT
Como se fosse preciso alguma coragem para transportar uma mala ou uma mochila com uma bomba armadilhada, ou fosse necessária muita astúcia para passar despercebido, em qualquer sítio de passagem de gente, como a gare do Oriente!	pt-PT
A nova regulamentação europeia estabelece assim requisitos comuns para a autorização e supervisão destes fundos, visando garantir uma abordagem coerente dos respectivos riscos e do seu impacto nos investidores e mercados europeus.	pt-PT
Ora, num cenário em que as pessoas não conseguem arranjar emprego, onde o Governo anda a pedir às empresas para criar emprego sem os apoios necessários, o que o Governo se propõe é dar um mau exemplo e retirar emprego da administração pública”, apontou.	pt-PT
Países europeus devem apoiar o crescimento "A Europa está a sair de uma crise das mais profundas que têm afectado a economia mundial e particularmente a europeia", defendeu Teixeira dos Santos.	pt-PT
"É um dado muito preocupante em matéria de segurança infantil", disse à Lusa Sofia Ramiro, actualmente a exercer na especialidade de Reumatologia, no Hospital Garcia de Orta, em Almada.	pt-PT
Este investigador da Universidade do Minho assinala o «comportamento exibicionista» de Leonor Cipriano, que se desdobrou em entrevistas aos jornais e participações em programas televisivos.	pt-PT
O Douro Film Harvest é uma iniciativa do Turismo do Douro e tem o apoio do Instituto dos Vinhos do Douro e Porto, da Estrutura de Missão do Douro e do Turismo de Portugal.	pt-PT
Não faz sentido continuarmos cingidos ao horizonte da Região Como surgiu a ideia de assinalar os 20 anos do Expresso das Nove com o convite a 100 personalidades para escreverem sobre o tema "Desafios dos Açores para o Século XXI"?	pt-PT
Por razões de segurança e fluidez dos acessos, no dia do jogo não serão vendidos bilhetes, na Academia mas sim em Alvalade e na Luz ao longo da semana a adeptos dos dois "velhos" rivais.	pt-PT
Num dos confrontos, cinco soldados foram abatidos "quando uma patrulha das Forças Armadas Angolanas foi surpreendida numa emboscada das forças cabindesas", refere o líder militar do movimento liderado por N´Zita Tiago.	pt-PT
Há muito que se percebeu que Portugal não ganha um concurso de popularidade na União Europeia. Ao invés, fica nos primeiros lugares do campeonato do patinho mais feio.	pt-PT
Os 27 esperam que esta concessão da Alemanha permita aliviar a pressão e as possibilidades de contágio da situação da Grécia e da Irlanda a outros países, como Portugal e Espanha.	pt-PT
Segundo explicou, os restaurantes aderentes aos Domingos Gastronómicos tiveram que privilegiar nas suas ementas o vinho verde, apresentando depois aos clientes os vinhos de outras regiões.	pt-PT
Quinta Pedagógica de Real estreita ligação à natureza As crianças do concelho de Braga têm desde ontem ao seu dispor um local onde podem, de uma só vez, apreciar um burro, um cavalo, um bode, porcos, patos, galinhas e muitos outros animais.	pt-PT
José Castelo Branco terá tentado comprar a casa, mas desistiu depois de ter tido uma visão de uma menina à beira do precipício que quase impeliu o marchand a saltar. Também a família de Lili Caneças se interessou pela aquisição, mas desistiu depois de ouvir os boatos.	pt-PT
Por isso, se comprar um carro bem equipado em termos de segurança, com airbags, sistemas de travagem avançados, cintos de segurança e outros acessórios para os mesmos efeitos, conseguirá uma redução no seguro de automóvel.	pt-PT
A canção vencedora tem letra de Jel e música de Vasco Duarte e foi interpretada pelos Homens da Luta que vão representar a RTP no Festival da Eurovisão 2011 na cidade de Dusseldorf, na Alemanha, em maio.	pt-PT
Uma mulher foi baleada mortalmente com um tiro no peito ontem à noite, quando estacionava um Mercedes, na Urbanização Real Forte, em Sacavém, onde residia.	pt-PT
O município está a trabalhar num projecto alargado com Viana do Castelo, Coimbra e Figueira informou hoje o presidente Élio Maia após a assinatura de protocolos dedicados à requalificação urbana na área envolvente ao Canal da Praça do Peixe.	pt-PT
Este economista admite que o défice orçamental português é inferior ao da Grécia, "mas mesmo assim é muito alto", além de que "tem um nível elevado de dívida privada, o que sugere que a procura do sector privado poderá enfraquecer nos próximos anos".	pt-PT
O que tem pleno sentido, pois, ao que sei, o espaço da Lusofonia é também o foco geográfico o Grupo Ongoing, parceiro português do empreendimento.	pt-PT
Um sismo de 6,4 na escala de Richter foi registado hoje no oeste da ilha indonésia de Java, onde fica a capital Jacarta, mas não foi lançado qualquer alerta de tsunami, foi anunciado.	pt-PT
António Caldas deu os parabéns aos jogadores Plenamente satisfeito com a exibição dos seus atletas, o técnico António Caldas deu os parabéns ao colectivo e destacou a qualidade do fio de jogo produzido, perante um adversário que complicou.	pt-PT
A valorização do espaço teve na sua origem a forte prevalência de moinhos de água, açudes e levadas existentes nos rios Antuã e Ul.	pt-PT
"Agora em Maio, 20 por cento dos salários dos trabalhadores vai ficar nos cofres da empresa, por isso necessitamos de apoio social, já que a empresa não nos dá qualquer garantia", sustentou.	pt-PT
O presidente da AdC revelou que a "investigação" teve início em Setembro e visa analisar ao pormenor "a informação que é dada nesses painéis e em que medida convergem para o preço mais baixo ou para o preço médio".	pt-PT
É interessante como facilmente se afirma terem existido divergências onde houve somente exercício de competências a que correspondem obrigações de natureza e de responsabilidades sociais.	pt-PT
” Bento XVI realçou ainda o realismo da fé, que não é um mito mas sim história real, que se toca com a mão, como aconteceu na sua visita à Terra Santa.	pt-PT
Em doses maiores pode fazer a vítima entrar em coma e até levar Pode ser apresentada em rebuçados, doces, papel, num livro que se abre..	pt-PT
Identificado gene que transforma mosca em bissexual O último número da revista "Nature Neuroscience" destaca que uma equipa de cientistas identificou um gene que transforma a mosca "drosophila" macho em bissexual.	pt-PT
Tanto na zona euro como na UE27 a taxa de desemprego subiu 0,1 % relativamente a Maio, existindo actualmente 21,5 milhões de desempregados na união, 14,9 milhões dos quais na zona euro, segundo os cálculos do Eurostat.	pt-PT
Uma excelente forma de sensibilizar a opinião pública para o trabalho «daqueles que dão aos outros uma parte sua sem pedir nada em troca», afirma Eduarda Godinho, provedora da Santa Casa da Misericórdia de Oeiras.	pt-PT
Dia da UCP celebrado na basílica dos Congregados O primeiro domingo de Fevereiro é desde há 30 anos, por determinação da Conferência Episcopal, o Dia da Universidade Católica Portuguesa (UCP).	pt-PT
Uma greve poderá fazer mergulhar no caos a indústria do entretenimento e comprometer a cerimónia dos Óscares, marcada para 22 de Fevereiro de 2009.	pt-PT
Isto é raro, mas alguns herbívoros com uma dieta de alto teor de fibras/baixo teor de proteína (tal como os coelhos) comem as próprias fezes como sendo parte normal do metabolismo.	pt-PT
“Quando houver dinheiro”, diz Mora Ramos, responsável pela companhia que conta com um orçamento de 150 mil euros anuais e encargos fixos com doze funcionários.	pt-PT
Efeito "catastrófico" nas empresas O director da Confederação da Indústria Portuguesa, Gregório Rocha Novo, disse ontem que os efeitos da pandemia nas empresas em Portugal podem ser catastróficos.	pt-PT
De acordo com o Instituto Federal de Estatísticas, o défice financeiro da Alemanha foi de 42,8 mil milhões de euros nos primeiros seis meses do ano, na sequência da crise financeira que levou à diminuição das receitas fiscais e ao aumento das despesas.	pt-PT
Tal como Pedro Ferreira já disse, parte do trabalho, realizado pelo anterior Executivo, liderado por Alberto Souto, foi aproveitada e outra reformulada com a entrada da nova governação.	pt-PT
Inovação ganha terreno A inovação aplicada ao mercado funerário tem sido uma realidade em vários países, a começar pelos Estados Unidos, onde nada parece ser de mais.	pt-PT
A exposição retrata ambientes diferentes do Titanic, terá objectos reais resgatados do fundo do mar e recriações fidedignas do navio, como um camarote de primeira classe.	pt-PT
Algumas medidas fazem sentido, em prol de uma melhor qualidade, mas há serviços que são essenciais à população, às pessoas, e cujo fecho não podemos aceitar.	pt-PT
Será que o dinheiro das multas é para pagar as depesas que certos clubes do Norte têm com a fruta e chocolates para os árbitros?	pt-PT
Uma oportunidade excelente para as crianças verem como se fazem estas obras de arte que reproduzem quadros de Almada Negreiros, Pomar ou Vieira da Silva.	pt-PT
Entre os vários argumentos, os sociais e os políticos tiveram um peso fundamental, pois era importante fazer coincidir a escrita com a realidade social».	pt-PT
A proposta foi aprovada por unanimidade pelo executivo que decidiu também distinguir o antigo presidente da Assembleia Municipal a uma rua ou espaço “relevante” na freguesia da Vera Cruz, onde residia e nasceu.	pt-PT
As cheias afectam com grande frequência o Vale do Zambeze (Grant Neuenburg/Reuters) Cerca de 130.000 pessoas estão sob ameaça de cheias no Vale do Zambeze, devido às chuvas torrenciais das últimas semanas.	pt-PT
Óscar Capelo crê que será necessário um mês para se resolver esta situação de atentado ambiental. Há na região dois centros autorizados que recebem este tipo de resíduos para tratamento – um fica no Casal de Areia, em Alcobaça, e outro no Casal do Alvito, nas Gaeiras.	pt-PT
O sector bancário concedeu no primeiro mês do ano 5,2 mil milhões de euros de financiamentos à economia portuguesa (particulares e empresas), o que traduz uma quebra de 8,44 por cento, face ao período homólogo de 2009. E menos 485 milhões de euros do que em Dezembro.	pt-PT
A governante anunciou ainda que o projecto destinado à construção do novo Hospital de Fafe será lançado a concurso público no próximo mês de Maio.	pt-PT
Cerca de 200 personalidades, incluindo monarcas e chefes de Estado e de governo, e aproximadamente dois milhões de fiéis, são esperados em Roma para as cerimónias fúnebres.	pt-PT
Por outro lado, as vendas de casas em segunda mão subiram mais que o esperado, dando uma indicação positiva para o mercado imobiliário nos EUA.	pt-PT
Já em entrevista à Lusa, o chefe do gabinete de estudos económicos do Deutsche Bank, Thomas Mayer, disse que Portugal «terá de recorrer» ao fundo de resgate europeu se os mercados continuarem a não lhe oferecer condições aceitáveis de financiamento.	pt-PT
A marca francesa apresentou os quatro novos modelos de veículos eléctricos seguindo o plano traçado pelo seu responsável, Carlos Ghosn, para converter a marca no líder mundial do sector dos carros eléctricos.	pt-PT
Na última edição, as pulseiras esgotaram no início do festival, pelo que este ano os adeptos reforçaram a venda de ingressos pela internet. Alguns, embora poucos, compararam bilhete no local e até houve um caso de um homem vindo dos Estados Unidos que estendeu na porta de entrada um monte de 1200 euros em notas para entrar no festival. Somos pessoas de bem e apenas cobrámos 200 euros, mas essa situação foi engraçada, recorda o elemento.	pt-PT
Como é uma prática de pesca proibida por lei, os instrumentos utilizados foram de imediato destruídos. O meio quilo de meixão que tinha sido capturado (no valor de 250 euros) foi também devolvido ao rio de imediato.	pt-PT
Não pratiquei acto nenhum censurável ou indigno, tendo sido condenado inocente. Peço, por isso, a V. Excia se digne interceder por mim, junto do Govêrno Português, no sentido de conseguir a minha reintegração.	pt-PT
Assim, o Centro de Desenvolvimento Cultural e Social de Martim Longo solicitou à autarquia local o financiamento dos restantes 25%, correspondente a uma comparticipação superior a 11 mil euros.	pt-PT
Devemos fechar os olhos aos gestores públicos, porque não estão lá para defender o Estado, mas para favorecer alguns empresários sem escrúpulos e as suas próprias famílias.	pt-PT
Carlos César dirigiu depois as críticas para o líder do PSD, culpando Pedro Passos Coelho pelo «agravamento da situação financeira e económica do país, que já não era boa». «Vamos ter muitas saudades do PEC4 e essas saudades são causadas pela irresponsabilidade dos partidos da oposição, liderados pelo PSD», afirmou.	pt-PT
Extrapolando para o nosso país, desde há décadas que Portugal se debate com situações de corrupção que de alguma maneira lesam seriamente a sociedade que humilde e honradamente trabalha.	pt-PT
Miguel Gomes da Costa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A segunda era verificar as aposentações, e regularizar em função dos descontos edectuados para a segurança social. e para moralizar, obrigar a repôr uma percentagem do recebido.	pt-PT
A média da Euribor a seis meses, o prazo mais utilizado em Portugal como indexante no crédito à habitação, ficou em Março em 1,483 por cento, contra 1,352 por cento do mês anterior. Em Março do ano passado, a média mensal deste referencial atingiu o valor mais baixo de sempre, nos 0,952 por cento, o que revela um crescimento de 55 por cento face ao valor actual.	pt-PT
O último relatório sobre a segurança alimentar em Moçambique, divulgado esta semana, indica que 350 mil pessoas precisam de assistência alimentar urgente até ao início das próximas colheitas, a partir de Março próximo.	pt-PT
Ainda no rescaldo da proposta de José Eduardo dos Santos e do seu partido, a UNITA enviou ao Presidente da Assembleia Nacional uma carta acusando o Presidente da República de "interferência ilegal" no exercício do poder constituinte do parlamento.	pt-PT
Mesmo assim enviou as certidões para Noronha do Nascimento, "suscitando a questão da validade dos actos processuais relativos à intercepção, gravação e transcrição das referidas seis conversações/comunicações em causa".	pt-PT
Este responsável, que se escusa a comentar a eventual redução dos incentivos, sublinha que foi uma discussão "muito exigente do ponto de vista técnico, mas à qual o país respondeu sempre com prontidão".	pt-PT
Em Portugal não está prevista a redução de colaboradores, sendo que a Xerox Portugal continua num patamar de rentabilidade dos mais elevados a nível da Xerox Europa.	pt-PT
Quando lhe perguntamos se não gostaria mais que a sua filha fizesse o primeiro ciclo num moderno Centro Escolar, Patrícia diz que os novos estabelecimentos têm muitas vantagens, mas que as poucas desvantagens pesam mais. Por um lado, dispõe das mais modernas tecnologias, de mobiliário novo, instalações eléctricas sem problemas. Por outro, “são muitas crianças num espaço muito grande”.	pt-PT
Ainda assim, a Grécia cedeu sempre a iniciativa de jogo, comprovada pela posse de bola dos argentinos, sempre à volta de 70 para 30 por cento.	pt-PT
Para o Amit Singhal a Microsoft estaria a recolher dados sobre pesquisas efectuadas no Google através do Internet Explorer ou da barra de pesquisas do Bing.	pt-PT
"Esta será a primeira experiência internacional do Exposalão", afirmou à Agência Lusa José Frazão, sustentando que face à quebra registada na área das feiras, situação que atribui à "conjuntura económica", houve necessidade de "procurar novos desafios".	pt-PT
Adesão de 65 por cento na saúde Por sectores, o da Saúde parece ter os níveis de maior adesão, com 65 por cento de grevistas.	pt-PT
Como é possível que uma remuneração variável seja mais penalizada fiscalmente do que um rendimento não justificado? Há quem ligue tudo isto à crise económica em curso e à necessidade de a combater. Tenho muita pena mas não encontro o mais pequeno nexo.	pt-PT
"Estamos agora a ultrapassar a pior fase, a passar de uma situação de queda livre das economias para uma recessão muito profunda", afirmou o prémio Nobel da Economia 2001 nas Conferências do Estoril.	pt-PT
Todos usam o aparelho de estado para a sua promoção publica/politica, ou os espaços de comunicação, é lógico que tenha sido o amigo intimo e conselheiro prá asneira a divulgar oficialmente a candidatura!	pt-PT
As comemorações estão marcadas para as 12,30 horas e terão presença do Governador Civil de Aveiro (José Mota) e do Bispo de Aveiro (D.	pt-PT
“É absolutamente inevitável que o país faça o esforço que tem de fazer”, disse Luís Amado, classificando a medida de “emergência”, face “a uma situação internacional que mudou radicalmente nos últimos meses”.	pt-PT
Com 56 anos de existência, a Casa de Saúde de Santa Filomena, SA tem instalações actualmente na Avenida Navarro, no centro da cidade, junto ao Rio Mondego.	pt-PT
22. Acabar com os ordenados de milionários da TAP, com milhares de funcionários e empresas fantasmas que cobram milhares e que pertencem a quadros do Partido Único (PS + PSD).	pt-PT
Neste Verão, leve a Ciência na bagagem. Visite o interior de uma barragem, siga os trilhos do lobo ibérico, desça a uma mina e fique a ver estrelas com os amigos e a família. São milhares de acções gratuitas em todo o país, sempre na companhia de especialistas. O convite é lançado, mais uma vez, pela Agência Nacional para a Cultura Científica e Tecnológica e em Braga são 15 as iniciativas que se realizam até ao dia 11 de Setembro.	pt-PT
Euronext Lisboa abre a descer 0,90% Quarenta minutos após o início da sessão a Euronext Lisboa mantinha a tendência negativa, com o PSI20 a cair 0,23%, numa Europa de regresso às perdas.	pt-PT
No entanto, o mercado continua algo receoso, devido à persistência das incertezas que rodeiam a capacidade da Grécia em reduzir a sua dívida e pelo facto de a redução do deficit orçamental da Irlanda ser decepcionante.	pt-PT
Há um fundo de misticismo na sua filosofia e, quanto a mim, o mal é que eles, recusando a guerra, se recusam também à luta.	pt-PT
O líder do PSD acrescentou que, "se a situação se mantiver, tem de haver acções concertadas da parte portuguesa e europeia" para que os custos de financiamento de Portugal estejam "mais de acordo com o nível de crescimento económico" do País.	pt-PT
Pouco depois, um dos indivíduos pediu para urinar e nessa paragem o grupo obrigou à força o condutor a entrar na mala do carro onde o prenderam.	pt-PT
Estou a falar no pedido de desculpas de dois jornais ingleses ao casal McCann por terem publicado notícias em que se insinuava que podiam estar envolvidos na morte de Maddie.	pt-PT
Era uma vez um príncipe que, tal como todos os príncipes destas histórias, andava à procura de uma bela princesa para casar e viver feliz para sempre!	pt-PT
Arcade Fire, Portishead, The Gift, Rodrigo Leão e Cinema Ensemble, Chromeo, Sven Vath, Strokes, Brandon Flowers, Elbow, The Vaccines, Junip, Ian Brown, PAUS e Ricardo Villalobos são os outros nomes já confirmados pela Música no Coração.	pt-PT
Organizado pelo Município de Pinhel e pela empresa municipal Falcão, o certame reuniu 160 expositores e apresentou vários motivos de interesse, distribuídos pelos vários pavilhões.	pt-PT
Este ano a chegada dos ciclistas está agendada para sábado, 8 de Agosto, antecedida por um programa em directo na RTP1, onde Gouveia e as suas gentes irão estar em evidência.	pt-PT
Não sou um especialista em pedagogia, mas acho estranho que se possa defender que uma dimensão da realidade tão importante como a presença dos media no quotidiano dos alunos possa (e deva) passar á margem da educação escolar.	pt-PT
O Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) reviu em alta a projecção anterior, divulgada em Agosto, que previa uma colheita de 148 milhões de toneladas de cereais, leguminosas e oleaginosas este ano.	pt-PT
Em conjunto com o voo inaugural entre Campinas e Lisboa (regresso), empresários e autoridades de Campinas promovem hoje e amanhã, no Estoril, o primeiro evento estratégico da cidade para empresas de base tecnológica.	pt-PT
Desde os máximos atingidos no final de Outubro, num momento em que o índice acumulava ganhos de 39%, já corrigiu 10%, cotando actualmente próximos dos 8.000 pontos.	pt-PT
Nova greve geral agendada na Grécia O Pame, frente sindical que congrega o sector público e privado grego, convocou para dia 8 uma nova paralisação.	pt-PT
O novo presidente da cooperativa de frutas ainda não sabe se vai dispensar alguns dos 17 trabalhadores da cooperativa de fruticultores da Cova da Beira.	pt-PT
A academia alentejana foi pioneira em Portugal na constituição de cátedras com empresas, tendo esse "primeiro passo" sido dado em 2008, com a criação da "Cátedra de Biodiversidade Rui Nabeiro", juntamente com a Delta Cafés.	pt-PT
A mãe de Cole disse à BBC estar muito feliz com o perdão do governador, uma vez que o seu filho sempre quis ser exonerado da sua culpa.	pt-PT
Três das crianças, dois rapazes de 5 e 18 anos e uma rapariga de 19 anos, viviam fechados com a mãe desde o nascimento na cave da casa da família e nunca viram a luz do sol, adiantou a polícia.	pt-PT
“Eles eram activistas nas suas aldeias e pensamos que foram visados por causa das suas actividades”, denuncia Nabeel Rajab, do Centro para os Direitos Humanos do Bahrein.	pt-PT
Segundo uma estimativa rápida publicada também hoje pelo Eurostat, a taxa de inflação anual da zona euro deverá ter sido de 2,3% em Fevereiro de 2003.	pt-PT
Para Nuno Cunha Rodrigues e Carneiro Pacheco, a decisão do tribunal (que não surpreendeu nenhum dos responsáveis contactados pelo PÚBLICO) não é passível de provocar efeitos de retroactividade sobre a utilização da golden share na assembleia geral da PT, através da qual o Governo impediu a venda da Vivo à operadora espanhola, contra a maioria dos votos dos accionistas.	pt-PT
Foi por se ter dado conta disso que o S. Pedro nos mandou aqueles luares de Janeiro que nos alumiaram as noites da campanha eleitoral para Presidente da República.	pt-PT
A 17.ª edição do festival decorrerá de 14 a 16 de Julho e conta já com nomes como Arcade Fire, Portishead, The Strokes, Arctic Monkeys, Ian Brown, Beirut, Rodrigo Leão, The Gift e The Legendary Tigerman.	pt-PT
Aliás, até pode acontecer que seja precisamente a institucionalização de um “mercado dos solteiros” a inverter essa infeliz tendência para o fim do casamento, consagrada em 2005 com uma estatística de 69 mil divórcios para apenas 48 mil matrimónios.	pt-PT
Após duas vitórias consecutivas, em casa frente ao Arouca, e fora no reduto do Sporting da Covilhã, os poveiros saíram dos lugares de despromoção, mas ainda continuam em zona 'perigosa', apenas dois pontos acima da 'linha da água'.	pt-PT
A mobilização de cerca de 14.000 militares trouxe alguma calma às regiões afectadas pelo sismo, mas na noite de hojeforam detidas 35 pessoas por não respeitarem o recolher obrigatório em Conceição, a cidade mais atingida.	pt-PT
No caso de a opção ter recaído sobre o seguro de responsabilidade civil ambiental, a seguradora passaria a responder pelos danos a pessoas, bens e ambiente até ao limite do capital da apólice.	pt-PT
Uma coisa é imaginar, outra é sentir o desgaste pelos quais passam os competidores, que enfrentam corridas com muitos quilómetros e temperaturas, por vezes, muito elevadas.	pt-PT
As provas destas acusações verdadeiras serão um dia apresentadas ao público que o irá julgar e condenar à forca como o seu amigo ditador Sadam Hussain!	pt-PT
Nuno Malo disse à Lusa que "a nomeação impressionou muito" o meio cinematográfico e que “vai abrir muitas portas”, explicando que procurou que a música que compôs fosse “um contraponto” aos fados e canções de Amália que integram o filme.	pt-PT
"Também o Estado português viu, em 2009, aumentar os efeitos da fuga aos impostos decorrentes da utilização de software pirata, que só em sede de IVA ultrapassaram perdas no montante de 34 milhões de euros no ano passado", refere o estudo.	pt-PT
Este projecto envolve a Confederação Nacional das Instituições de Solidariedade Social (CNIS), a União das Instituições de Solidariedade Social de Santarém (UDIPSS), a faculdade de economia e gestão da Universidade Católica do Porto, e as empresas de certificação da qualidade APCER e SGS.	pt-PT
Nos 16 avos de final da Liga Europa já não haverá equipas da Faixa de Gaza, e como Português não gostaria de ver uma equipa Portuguesa ser goleada por um Lech Pozan da Polonia.	pt-PT
Um corte daquela magnitude pode impulsionar a confiança em que o país, sobreendividado, pode pôr em ordem as suas finanças públicas, acrescentou o governador grego, citado pela agência Reuters.	pt-PT
O terceiro maior accionista da empresa centenária, que foi declarada insolvente e ficou reduzida a duas lojas, não faz parte do grupo de investidores que está por detrás do plano de viabilização. Depois de ter perdido 2,5 milhões de euros, pondera vender a participação que ainda detém na maior papelaria do país.	pt-PT
O escalador do CMG João Santos foi 1º lugar no escalão de Iniciados Masculinos e Sara Melancia obteve o 1º lugar em Juvenis Femininos, tendo Daniel Simão ocupado o 8º lugar da classificação de Seniores Masculinos.	pt-PT
PSD quer estudo independente dos campos electromagnéticos em Serzedelo 09 Dez 2007Rui de Lemos O problema das linhas de muita alta e alta tensão erguido pela população de Serzedelo voltou a ser discutido em Guimarães.	pt-PT
O Ministério da Saúde esclarece que todos os casos que levantem dúvidas aos profissionais de saúde são sujeitos a análises laboratoriais e medidas de prevenção de transmissão da infecção, tal como está determinado no Plano de Contingência.	pt-PT
602 milhões de euros) ficou abaixo dos valores dos primeiro e segundo trimestres de 2008, mas acima do terceiro e quarto do mesmo ano.	pt-PT
A agência alerta que não há um "ponto de viragem" no mercado de trabalho alemão e que a crise económica continua a afectar o emprego.	pt-PT
O governo angolano afirma que o mercado imobiliário do país está a ser afectado por especulação, que pretende combater com uma revisão legislativa e do sistema tributário e através de um programa de fomento habitacional.	pt-PT
Como é que é possível quererem ter as entidades privadas a dinamizar o que quer que seja quando, à partida, nos fecham as portas.	pt-PT
Houve uma operação extraordinária que foi a venda da Vivo e uma parte desse valor está a ser entregue aos nossos accionistas que são os donos da empresa", referiu Zeinal Bava.	pt-PT
E calam o remorso tremendo e contínuo das mães que interromperam voluntariamente a gravidez no seu seio, como se não ficassem profundamente penalizadas, doridas e confusas na sua consciência para toda a vida.	pt-PT
"De qualquer forma, atendendo às suas dimensões e ao número de habitantes, temos frequentemente que recorrer a compras de todo o género fora da ilha, o que torna as obras mais caras e mais demoradas do que em ilhas maiores.	pt-PT
Foi, curiosamente, a partir daqui que tudo melhorou, no capítulo ofensivo, para o Sporting de Braga e, João Tomás, aos 24 minutos chega ligeiramente atrasado a um cruzamento de Wender.	pt-PT
Estes dosímetros só serão recolhidos em meados de Janeiro e vão permitir a elaboração do já anunciado mapa de risco sobre as concentrações médias existentes nas zonas em estudo.	pt-PT
A "Plataforma Cidadania e Casamento", que promove a petição que pede o referendo do casamento entyre pessoas do mesmo sexo, fala em "divórcio entre eleitores e eleitos", caso não vá para a frente a petição que hoje é entregue na Assembleia da República.	pt-PT
O acto eleitoral está a decorrer com normalidade democrática, sem incidentes notificados à Comissão Eleitoral Central (CEC) de importância relevante e directamente relacionados com as eleições.	pt-PT
Estimular o aparecimento de novas empresas que ofereçam novos bens e serviços e que, sobretudo, possam aproveitar as oportunidades dos mercados externos é algo que faz parte dos discursos oficiais.	pt-PT
Segundo o responsável, «essa educação permitirá, através do estímulo para a actividade física e para uma alimentação mais saudável, diminuir a necessidade de comprimidos».	pt-PT
De acordo com uma notícia do jornal Público, nos últimos dois anos, o colecionador Joe Berardo entregou obras de arte ao museu em vez dos 500 mil euros previstos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Entao faz assim isabelinha, tiras o cu da cadeira, e arranjas um emprego a recibos verdes, e tentas sustentar esse estilo de vida a receber 450 euros por mês!	pt-PT
Do Governo nas medidas que incute na sociedade, confiança dos empresários para investirem em novas oportunidades e confiança das famílias para consumirem de forma consciente.	pt-PT
Em relação aos apoios recebidos, ao longo deste trajecto, o humorista diz que “sempre fomos e somos um grupo que acredita que para se fazer algo nos Açores não é necessário ficar sentado à espera de um apoio seja ele de quem for.	pt-PT
O monstro precisa de mais recursos, mas os do continente, porque Jardim não está para poupar nem para aumentar o IVA regional para os valores pagos em Viana ou na Sertã.	pt-PT
«Apenas uma pequena percentagem destes trabalhadores poderá retomar o emprego», adiantou, afirmando que ainda não se sabe se as empresas vão ou não reabrir as portas e cumprir as promessas que fizeram.	pt-PT
No que diz respeito à eficiência energética, segundo Nuno Brito, o Jumbo de Portimão utiliza «um novo sistema de iluminação, que permite a variação do fluxo, originando a redução do consumo de energia, bem como um sistema de climatização que permite a recuperação de energia».	pt-PT
Na primeira sessão do julgamento, o arguido entrou em várias contradições, nomeadamente sobre há quanto tempo tinha deixado de se relacionar intimamente com Martine, ainda que dormisse com frequência no apartamento que ela tinha em Santa Comba Dão.	pt-PT
Merkl afirmou também que a assinatura do Tratado de Lisboa deu à UE uma "base legal renovada", acrescentando que "eventuais lacunas no Tratado terão de ser agora rectificadas".	pt-PT
A gruta, situada no interior da ilha, vai estar aberta aos visitantes num período da manhã e noutro de tarde, por forma a distribuir a visitação ao longo do dia e fazer baixar a carga humana no interior da gruta.	pt-PT
No serviço do Meo existe ainda a vantagem de poder programar de forma mais fácil uma determinada série com uma simples opção, sem se preocupar em que dia ou hora são emitidos os episódios.	pt-PT
A solução parte das iniciativas que uma organização está disposta a realizar para informar, motivar, reconhecer e premiar os colaboradores que atinjam os seus objectivos e contribuam para a organização como um todo.	pt-PT
Em 2010, os proprietários construíram um telheiro, uma estrutura toda feita em madeira criptoméria e retelhado com telha tradicional regional, refere o entrevistado à nossa reportagem.	pt-PT
Clientes estão mais exigentes na escolha de móveis De Ponta Delgada a Nordeste, com paragens em vários pontos, é possível encontrar diversos estabelecimentos relacionados com o comércio das mobílias.	pt-PT
O ministro da Agricultura disse já ter sido empenhada uma verba de 2 milhões de euros, na região, nos últimos tempos, para apoio à promoção de iniciativas agrícolas.	pt-PT
A questão está devidamente controlada, mas o INAG, a pedido da autarquia, já deu início a trabalhos de emergência, destinados a acautelar situações de maior risco, noticia o Diário de Aveiro.	pt-PT
"Em qualquer duelo espero sempre que possam vencer as cores nacionais, sobre isso não tenho nenhuma hesitação", afirmou Vieira da Silva, citado pela Lusa.	pt-PT
Em causa estão onze provas nacionais organizadas pela Federação Portuguesa de Atletismo, que continuam sem local defi nido devido à utilização da Nave de Espinho para o megaprocesso.	pt-PT
Em Universidades como a de Aveiro, a do Minho, a Técnica de Lisboa e a Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Nova, também em Lisboa, são já o maior grupo de estudantes estrangeiros.	pt-PT
Tomé e Princípe), Lourenço Marques (actual Maputo, Moçambique), Cidade da Praia (Cabo Verde) e nas cidades guineenses de Bissau, Farim e Cacheu, não tendo sido concretizado nem em Angola nem no Estado da Índia.	pt-PT
Em 2005, o secretário de Estado das Obras Públicas prometeu que o Estado português iria tentar concretizar o projecto, com um custo estimado de 7,5 milhões de euros, ainda ao abrigo do III Quadro Comunitário de Apoio.	pt-PT
O mais recente livro de Sampayo (com Muñoz) foi publicado já este ano pela Asa, o que nos deixa a esperança de, finalmente, podermos ter um regresso de Oscar Zarate à edição portuguesa, depois de "Freud para Principiantes".	pt-PT
O nosso país estava envolvido neste projecto das Nações Unidas desde o início do seu anúncio e viria a ser o primeiro a elaborar uma Resolução do Conselho de Ministros, em Novembro de 1990, onde se esboçou um programa para a celebração do AIF.	pt-PT
Refletindo a maior pressão sobre a dívida grega e portuguesa, o indicador da CMA DataVision para a probabilidade de default (incumprimento de dívida) destes dois países num horizonte de cinco anos atingiu hoje valores mais elevados do que aquando do pedido de resgate por parte de Portugal.	pt-PT
Se realmente tivesse pensado antes de fazer comentários destes que não se baseiam em nada a não ser na crança popular, não fazia comentários destes.	pt-PT
A última especial do dia não foi feliz para Bernardo Sousa, cujo Ford Fiesta ficou parado a meio do troço, não se sabendo ainda se o piloto madeirense continuará em prova.	pt-PT
Pelo Palco Optimus vão passar The Used, Blasted Mechanism, Linkin Park e Pearl Jam (dia 8), The White Stripes, The Smashing Pumpkins e outras duas bandas a anunciar (dia 9) e Sam The Kid, Matisyahu, Da Weasel e Beastie Boys (dia 10).	pt-PT
Para a deslocação ao reduto do Paços de Ferreira, o treinador do conjunto insular prescindiu do defesa central Tomasevic e do médio Bruno Amaro, ambos por opção.	pt-PT
Sobre os municípios, «dão prioridade às políticas e aos investimentos na área da Educação, da Cultura e do Desporto, assumindo um importante papel de Parceiro Activo nas políticas de Acção Social».	pt-PT
O valor divulgado ontem pelo gabinete de estatísticas europeu é uma estimativa rápida e só quando for conhecido o valor definitivo será também conhecida a evolução dos preços por país.	pt-PT
E se foi a Senhora Carrascalão que deu os terrenos e quis um estádio para a juventude daquele Pais a onde está o mal?	pt-PT
«Sinto uma paz grande, o que mais queria era sair deste mundo e voltar para o meu mundo, apesar de saber que ainda poderei estar numa prisão durante algum tempo, mas não me importa porque vou estar com pessoas que falam a minha língua, que me entenderão e poderei receber visitas da minha mãe e da minha família», disse.	pt-PT
A emissão de dívida num prazo curto (na base da "yield curve" das obrigações do Tesouro) foi a solução encontrada para fazer face à subida dos juros da dívida em quase todos os prazos.	pt-PT
A reabilitação é uma aposta mais recente da empresa, que exige um outro tipo de meios humanos, para além de naturalmente novas e apuradas técnicas de construção.	pt-PT
De Cáceres até Madrid o Governo espanhol já adjudicou entre 2008 e 2009 mais de 17 milhões de euros em estudos para os projectos de plataforma que contemplam cerca de 80 por cento desse corredor.	pt-PT
Manuel Pinho lembrou que a actual situação «não tem comparação» com a crise do petróleo que trouxe o FMI a Portugal, nem sequer com a denominada "crise do oásis" do início dos anos noventa, altura em que integrou o Governo de Cavaco.	pt-PT
No entanto, importa combater o recurso abusivo a esta modalidade de trabalho, de forma a evitar que o patronato recorra a ele frequentemente e durante todo o ano.	pt-PT
Professor Salvador Ortiguera diz que apesar da dívida ter sido colocada perto dos 7%, "isto foi interpretado positivamente, porque as expectativas eram bem piores”.	pt-PT
Na última MANIFesta, que decorreu em Tavira de 27 a 30 de Abril, o movimento do desenvolvimento local apelou ao reforço das relações de cooperação e parcerias com as organizações da economia social através da constituição de uma rede.	pt-PT
“Nós vamos ver como é que o Governo sai deste sarilho em que ele próprio se meteu, mas não há dúvida de uma coisa, em crise já nós estamos e temos de a ultrapassar rapidamente”, adiantou.	pt-PT
O pai resolveu responder com uma ação judicial, que acabou por ganhar, tendo assim o direito de dividir a custódia dos filhos com as mães.	pt-PT
Porém, com a criação do Concelho de Vizela, a freguesia passou a entregar o novo concelho vizelense, a as suas formações passaram a disputar as provas da AF Braga.	pt-PT
Em frente a esta baía estava o nosso próximo abrigo. Mal sabíamos que se tratava de uma ilha privada com apenas 4 villas e onde os únicos hospedes seriamos apenas nós.	pt-PT
O trabalho realizado pelo Centro de Estudos do Instituto Politécnico de Castelo Branco constitui o ponto de partida para uma discussão alargada que a ANP vai promover entre sindicatos e outras associações profissionais.	pt-PT
Gabriel Bernardino, candidato a presidente da Autoridade Europeia dos Seguros e Pensões (EIOPA), é quadro dirigente do Instituto de Seguros de Portugal e recebeu 434 votos a favor da sua nomeação, 154 contra e 53 abstenções.	pt-PT
Idália Moniz, secretária de Estado Adjunta e da Reabilitação, presidiu, anteontem, à cerimónia de inauguração das novas instalações do Centro de Actividades Ocupacionais da Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental (APPACDM) de Vila Nova de Famalicão, onde traçou elogios ao “trabalho social” desenvolvido pela autarquia famalicense.	pt-PT
Um utilizador habitual desta praia situada junto à Fortaleza de Sagres disse ao barlavento.online que o desconhecimento das correntes marítimas muito fortes nesta zona poderá ter estado na origem da tragédia.	pt-PT
Os contracetivos orais são o método mais disponível e mais usado pela população portuguesa, mas é também “o que falha mais”, alerta a especialista, que defende que “é preciso educar a população para a existência de outras alternativas”.	pt-PT
Num dia, Teixeira dos Santos diz que tudo vai ser repensado. No mesmo dia, António Mendonça diz que não há nada a repensar a não ser uns vagos quilómetros no centro do país. No dia seguinte, um secretário de Estado afirma que tudo o que não está adjudicado vai ser reavaliado. Outro secretário de Estado diz logo o contrário. E, depois, Sócrates diz que o Governo não recua um milímetro.	pt-PT
"Esta era uma questão que importava clarificar", reconheceu ao PÚBLICO o ministro das Finanças, Fernando Teixeira dos Santos. "A sua tipificação como subsídio poderia levar a uma situação em que alguém a ganhar 1400 euros por mês, que não era afectado pelos cortes, corria o risco de, no mês em que recebia subsídio de férias ou de Natal, ao juntar os dois, ser abrangido", realçou.	pt-PT
O dirigente do STBB relembra ainda o Processo de Recuperação da Carveste que se trduziu “num elevado perdão de dívidas” para uma fábrica que chegou a empregar 400 pessoas e que desde há algum tempo tem vindo a reduzir postos de trabalho.	pt-PT
Eleutério Gouveia Sousa Com todo o seu carisma poderia unir o povo sulafricano pois este país é mais do que uma tribo, a dele.	pt-PT
Falamos de António Rodrigues, que há 29 anos se mantém presidente da Junta de Freguesia da Tabua e que, antes da Autonomia, contou 29 anos de serviço como regedor.	pt-PT
Só no concelho de Almeida, das 29 freguesias, 13 elegem a sua Junta de Freguesia por plenário, em Pinhel cinco, duas na Mêda, cinco no Sabugal, sete na Guarda, quatro em Figueira de Castelo Rodrigo, duas em Fornos de Algodres..	pt-PT
Os avós da vítima, crêem ter existido uma amizade, além do normal, dado as ofertas que ele fazia ao neto, a última foi um automóvel Saxo, todo equipado.	pt-PT
A venda da participação de 23,5 por cento detida pela Ongoing na Impresa foi a condição imposta ontem pela Entidade Reguladora da Comunicação Social para dar parecer favorável à compra de até 35 por cento da Media Capital pela Ongoing.	pt-PT
Em termos de inflação, as previsões indicam uma situação de crescimento baixo ou até com episódios de deflação, devido ao pico de preços no Verão passado", admitiu.	pt-PT
É desta forma que o antigo presidente do BPP dá início, no seu blog, à exposição das razões que o levam a não falar publicamente sobre as irregularidades cometidas na instituição sob a sua gestão.	pt-PT
Jorge da Silva Ribeiro lança o livro “História do Calçado”, um trabalho que resulta da compilação de crónicas suas publicadas no jornal Labor (S.	pt-PT
A declaração do secretário de Estado, se é coerente com posição sustentada pelas Finanças, surgiu ao arrepio da ideia deixada desde o início pelo Governo e nunca aclarada.	pt-PT
É outro símbolo do nosso protesto”, explicou ao “Guardian” Karim Ennarah, que passou duas semanas na praçaTahrir e agora se juntou à multidão diante do palácio.	pt-PT
Mantemos ainda a liderança, ou estamos entre os líderes, em certas linhas de negócio, como a construção, nomeadamente com o ferro de serralharia, o PVC, enfim, tudo o que diz respeito aos produtos anexos aos materiais de construção.	pt-PT
Menos fogos até 11 de Junho O período de 1 de Janeiro a 11 de Junho de 2006 registou uma diminuição do número de incêndios florestais e decréscimo significativa da área ardida em relação a 2005, revelou a CDPC.	pt-PT
Instado a especificar qual a última vez que os serviços secretos dos Estados Unidos souberam do paradeiro do líder terrorista, Gates afirmou que isso 'foi há anos atrás'.	pt-PT
Isto decorre do facto de os valores das prestações actuais terem sido calculados com as médias de há mais de três e seis meses, o que acentua a variação das prestações.	pt-PT
O fumo irmana maltrapilhos, nababos, lordes, senhores, párias, pobres de pedir, os fumos associam corruptos e corruptores num Spa de cinismo relativista onde os desastrados que se deixam apanhar são alvo de chacota.	pt-PT
Há pouco tempo eliminou o Manchester eo Liverpool (detentor da champions), por isso não me parece que os ingleses tenham grande sorte c as equipas Portuguesas..	pt-PT
Para Carlos Robalo Cordeiro, presidente da Sociedade Portuguesa de Pneumologia, «os novos dados da DPOC em Portugal revelados agora demonstram que é urgente implementar coerentemente uma estratégia de Prevenção e Controle das Doenças Respiratórias”.	pt-PT
“Do ponto de vista da Anacom, são excelentes resultados; o cliente não sai defraudado se as suas necessidades são de velocidades entre um a dois mega”, frisou Maury.	pt-PT
Na DIA, a que a Lusa teve acesso, o Ministério do Ambiente justifica que o projeto da empresa Tecnovia está em “total incompatibilidade” com os instrumentos de gestão territorial, nomeadamente, com o Plano Diretor Municipal de Rio Maior e com a Reserva Ecológica Nacional.	pt-PT
O resultado líquido agregado dos bancos centrais nacionais do Eurosistema, incluindo a distribuição do resultado líquido do BCE por eles recebido, deverá totalizar aproximadamente 16,8 mil milhões de euros em 2008, divulgou hoje o BCE.	pt-PT
Como solução para este problema, a sociedade deveria investir mais no ensino do braille e as "próprias universidades portuguesas deveriam levar os professores a aprender braille", reforça.	pt-PT
E que já nem observa os números de contorcionismo do Executivo nacional, como a fabulosa venda que o Estado fez a si próprio de imóveis.	pt-PT
A programação integra ainda concertos para bebés, «clube de jazz para miúdos», oficinas de música e de criação musical e conversas com músicos, entre outras iniciativas.	pt-PT
Carneiro da Silva tem plena consciência dos problemas do clube, mas confia que os poderá resolver «com uma gestão rigorosa», com «o apoio dos sócios e de todos os famalicenses».	pt-PT
Segundo o juiz, "deve o arguido (José Sócrates) responder, se for caso disso, por acto estranho ao exercício de funções, como qualquer cidadão nos tribunais comuns".	pt-PT
“Não as deveriam pôr para este lado e ainda por cima são insuficientes”, disse Carlos Alberto Pereira, apontando o dedo à “pressa com que o trabalho foi feito”.	pt-PT
Corroios dá o exemplo A associação "Ao encontro de um sorriso", da paróquia de Corroios, é uma das que já começou a recolher e distribuir alimentos pelos mais pobres.	pt-PT
Outras estruturas de apoio ao mar foram surgindo na Madeira, tais como o porto de abrigo do Porto Santo, que todos os dias recebe o “Lobo Marinho”, ferry que liga a Madeira à “ilha dourada”.	pt-PT
Luís Simões, comandante distrital da PSP de Santarém, relata que “foi efectuada uma abordagem policial por equipas de Intervenção Táctica encobertas, da Unidade Especial de Polícia e pessoal do Comando da PSP de Santarém.	pt-PT
Mas nos primeiros cinco meses de 2009, esse número subiu para 138 mil. Em Maio de 2008, eram 24,6 por cento do universo global de desempregados.	pt-PT
DECO promove crédito à habitação mais barato A DECO negociou um crédito à habitação com condições especiais para os seus associados que pretendam comprar, fazer obras ou construir casa própria permanente ou secundária, noticiou a associação na e..	pt-PT
Quanto às dificuldades em formar listas, Leal Salvado lembrou a condição de oposição em que se encontram os socialistas, “Perdemos candidatos mas os filhos ganharam emprego”, explicou o candidato à CMF.	pt-PT
Isto desde que não houvesse processos penais ou fiscais já em curco contra o contribuinte, na data em que a declaração de regularização foi apresentada.	pt-PT
O Fórum Permanente de Entidades de Imprensa Oficial dos Países de Língua Portuguesa será composto pelas entidades de imprensa oficial dos membros da Comunidade de Países de Língua Portuguesa.	pt-PT
Pode acontecer a qualquer um de nós”, dizia em tom indignado uma familiar próxima e vizinha Clélia 'Moleira' (60 anos) e de Alcides Ferreira (67 anos).	pt-PT
Na sentença, a que a Agência Lusa teve acesso, a decisão do tribunal do Leiria é fundamentada na falta de legitimidade da AF Leiria em apresentar a providência cautelar.	pt-PT
O índice elaborado mensalmente por esta empresa de análise do mercado caiu para 3,7 pontos, contra os 4 pontos em Novembro, mês em que recuou pela primeira vez desde o início do ano.	pt-PT
Dados do Ministério de do Trabalho espanhol indicam, por exemplo, que no final de 2010 havia registados como trabalhadores em Espanha cerca de 51.800 portugueses.	pt-PT
"Estes partidos merecem ser castigados pois falam com leviandade de um acordo que vai ter medidas muito duras para os portugueses, mais que o PEC IV, que terão consequências para a economia nacional", disse o sindicalista à agência Lusa.	pt-PT
A subida das águas do rio Mississipi nos EUA está a ameaçar as operações petrolíferas na região que vai de Nova Orleães a Baton Rouse, onde estão situadas onze refinarias, representativas de 13% da capacidade de refinação dos EUA, alertaram ontem os especialistas.	pt-PT
Cláudia Rodrigues explicou que a escolha do Sporting teve a ver com o facto de o clube “ser um dos que mostra maior intenção de se modernizar ao nível tecnológico” e admitiu que no futuro poderão ser feitas parcerias com outros clubes.	pt-PT
Noutro ponto da região, Luís Garra revelou que na Carveste as funcionárias também chegaram a parar na manhã do passado dia 9, mas retomaram a laboração.	pt-PT
Outros soldados envolvidos A BBC recorda que outros quatro soldados foram condenados por tribunais militares a penas entre os cinco e 110 anos de prisão pelo seu envolvimento no crime.	pt-PT
O plano resulta de uma recomendação emitida pelo Conselho de Prevenção da Corrupção, uma entidade independente que funciona junto do Tribunal de Contas, para a elaboração destes planos junto das instituições que gerem dinheiros públicos até final de 2009.	pt-PT
Esta é uma das conclusões da edição 2010 do AXA Barómetro Reforma, estudo promovido pelo grupo segurador AXA que avalia a preparação dos portugueses para a reforma, as suas expectativas e evolução dos hábitos de poupança.	pt-PT
E o que desejo é que esse plano tenha os mesmos resultados que em Espanha, onde estão a ser bons em termos de consolidação fiscal e em termos de recondução da economia", disse.	pt-PT
A ideia do Portaro Connect surge da identificação de uma necessidade específica dos gestores hoteleiros que reclamavam a inexistência de uma solução integrada de controlo de acessos e que funcionasse online.	pt-PT
Admite que não é mestre na matéria mas sublinha que a experiência adquirida lhe deu algum traquejo, e hoje até já ensina aos outros proprietários de lotes naquelas hortas algumas técnicas para tirarem o melhor proveito das terras.	pt-PT
Todo o clima de estabilidade e desenvolvimento que a Região tem conhecido ao longo dos últimos dez anos foi, nos últimos 12 meses, consolidado.	pt-PT
Segundo a especialista, muitos dos novos medicamentos para a insuficiência cardíaca, «uma epidemia do século XXI», ainda não são comparticipados e o seu custo é elevado.	pt-PT
As agências consideram que, num país com as finanças locais tão dependentes da administração central como Portugal, não é possível uma autarquia ter melhor rating do que o chamado rating soberano.	pt-PT
Os números foram revelados numa sessão pública realizada a 12 de Fevereiro e que contou com a presença do secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor.	pt-PT
Uma carta conjunta enviada aos candidatos à Presidência da República foi motivo de chacota, por parte de Jardim que chegou, hoje, por voltas das 20h30, ao Aeroporto da Madeira.	pt-PT
Em dezembro de 2009, em relação a novembro, os preços do sector energético no conjunto dos 27 e na Zona Euro caíram 0,7 e 0,2 por cento, respetivamente.	pt-PT
O presidente da Ivity Brand Corp acredita na marca Portugal e acha que este tempo que para muitos é de pessimismo, é uma oportunidade de contagiar as mentes mais criativas com uma acção positiva.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o índice de referência português, oito fecharam em alta, 11 em queda e um inalterado, num dia de fraca liquidez em que trocaram de mãos 27,6 milhões de acções, no valor de 74,3 milhões de euros.	pt-PT
«As mulheres daqui têm um corpo perfeito para a minha linha, têm muita paixão, muita sensualidade e são muito confiantes», comentou a actriz do musical Burlesque, fã confessa de estilistas como Galliano.	pt-PT
Outra novidade é a entrada em vigor de um limite de custos no acesso à Internet por telemóvel ou computador, que, salvo outra indicação do cliente, é de 50 euros mensais (sem IVA).	pt-PT
“Esta expedição e todo o programa de investigação vai demonstrar ao mundo que não precisamos de matar baleias para as estudar e compreender”, comentou em Junho Peter Garrett, ministro australiano do Ambiente, aquando do lançamento da campanha.	pt-PT
Mas, para me libertar, tive de passar o cabo Bojador, fui além da dor, tive de passar o cabo das Tormentas antes de o chamar cabo da Boa Esperança (.	pt-PT
O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, pediu ao seu homólogo egípcio, Hosni Mubarak, que não se recandidate à próxima eleição presidencial, prevista para Setembro, revela o New York Times.	pt-PT
Não tendo o cognome de Educador da Classe Operária, sempre arregimentou fama, como Educador de Futuros Campeões, tendo como título máximo, a conquista de um Campeonato do Mundo de Juniores.	pt-PT
O prazo para execução das obras definido no concurso é um ano, o que quer dizer que, em princípio, as obras estarão concluídas em finais do Verão do próximo ano (2010).	pt-PT
Ou seja, se o valor do imóvel se desvalorizou e já não cobre o montante em dívida, o problema é do banco, que foi o responsável pela sua avaliação, não podendo ser exigido ao cliente nenhum outro pagamento.	pt-PT
Os primeiros detidos tinham em sua posse material para fabricar explosivos e estavam a segundo explicou sábado o ministro do Interior espanhol, Alfredo Pérez Rubalcaba.	pt-PT
Pascal Lamy expressou ainda a sua preocupação pelo impacto da crise económica na América Latina e nas Caraíbas, advertindo contra o uso de medidas proteccionistas no comércio.	pt-PT
Em comunicado, a organização, que tem cinco milhões de associados em cerca de 100 países, salienta que nos 50 anos que passaram foi pioneira na conservação da natureza e assistiu à definição de mais de mil milhões de hectares a serem protegidos, várias espécies em vias de extinção recuperadas e diversos programas visando a sustentabilidade das florestas e das pescas.	pt-PT
“É um dos maiores desafios porque as entoações em português e inglês são muito diferentes, apesar de por vezes nos baralharmos”, disse Paula Lobo Antunes.	pt-PT
Este representante diz que os trabalhadores estão unidos, mesmo aqueles que já têm o contrato suspenso, e que vão manter a paralisação até que a situação esteja regularizada.	pt-PT
E, como seria de esperar, a versão japonesa é totalmente diferente. O país do Sol Nascente afirma que explorou as ilhas Senkaku/Diaoyu em 1885, confirmando assim que "estavam desabitadas e que não encontrou quaisquer sinais de estarem sob controlo da China". Não eram parte de Taiwan, afirma, mas sim geridas a partir de Okinawa, pelo que foram devolvidas ao Japão em 1971.	pt-PT
A senhora Stitwell deve um pedido público de desculpas aos milhares de pessoas que ofendeu com o seu inconsequente, irreflectido e pouco inteligente artigo.	pt-PT
Mas ontem o Wall Street Journal, à semelhança da maior parte dos jornais mundiais, destacou o país pelos melhores motivos, a goleada história frente à Coreia do Norte.	pt-PT
A iniciativa, que foi ontem apresentada à comunicação social, vai decorrer na Avenida Central e será também uma forma de mostrar ao público as diversas actividades que esta instituição particular de solidariedade social desenvolve.	pt-PT
O sexagenário atingiu com três balas, à queima roupa, Cláudio Rio Mendes, 35 anos, pai da sua única neta, culminando um longo litígio por motivos relacionados com a regulação do poder paternal.	pt-PT
No Reino Unido, a morte é noticiada numa coluna do Irish Times e tem quase página inteira no The Guardian e é mencionado no National News e no The Independent.	pt-PT
Em causa está também a possibilidade de Portugal precisar de financiamento durante um período de tempo prolongado, o que poderá levar a que os credores sejam chamados a suportar parte das perdas, como está previsto no futuro mecanismo pós 2013.	pt-PT
"É apenas um formulário que permite ao juiz fazer um pedido às operadoras de comunicações, substituindo o correio, trazendo maior celeridade e segurança às comunicações desses dados.	pt-PT
Na melhor das hipóteses, o retorno obtido com a aplicação nestes veículos, ou noutros, poderá amortizar, ou mesmo anular, o custo com o abastecimento do automóvel.	pt-PT
Luís Ribeiro esclareceu que é sua intenção apresentar na próxima sessão do julgamento, agendada para nove de Fevereiro às 09h30, a sua decisão sobre questões prévias e incidentais provocadas pelos advogados e também sobre a presença de alguns arguidos nas sessões do julgamento que solicitaram para não estarem presentes.	pt-PT
Costa Pina rejeitou também a ideia de que o processo esteja a demorar muito tempo, considerando que a crise financeira acabou por obrigar o Governo a adiar a venda do banco.	pt-PT
"A Portugal Telecom está disponível para os seus clientes 24 horas por dia e com negócios em 13 países, com os mais variados fusos horários", afirmou fonte da PT à Lusa.	pt-PT
O coordenador do Sindicato das Industrias Eléctricas do Centro (SIEC), Américo Rodrigues, garante que os trabalhadores "estão unidos" e que vão "lutar até ao fim" (ler artigo).	pt-PT
Em actividade há cinco anos e com sucursal em Angola, a White Staff é uma empresa de arquitectura e engenharia, especializada na concepção e execução de espaços de escritório com exclusividade no mercado português.	pt-PT
O casamento dos quatro, portanto, não é uma estratégia assim tão arriscada, ainda para mais se tivermos em conta o espírito criativo e inovador que marca cada uma das insígnias.	pt-PT
Durante um congresso sobre o ensino de línguas estrangeiras, a ESE/IPL apresentou uma comunicação sobre a aprendizagem da língua portuguesa dos alunos chineses do segundo ano, quando comparada com uma amostragem aleatória de estudantes do segundo ano de licenciaturas da instituição.	pt-PT
Na sua perspectiva, será inevitável que a melhoria artificial dos seres humanos irá chegar mais cedo ou mais tarde, logo que a tecnologia o permita.	pt-PT
O problema não parece preocupar muito a autarquia, a julgar pela forma como foram respondidas as questões às perguntas enviadas por escrito pela Gazeta das Caldas (ver caixa).	pt-PT
No entanto, do ano 2008 para 2009, houve um decréscimo nos setores da carne de bovino, suíno e ovino e caprino, sendo o das aves e ovos o único cuja produção subiu dois por cento nestes dois anos”, refere a análise do observatório.	pt-PT
A malta jovem morre, o Pinto da Costa, que anda poluir o futebol à décadas, ainda anda aumentar o poder de compra aos árbitros.	pt-PT
Como exemplo, Ventura Sousa apontou o facto de o concurso exigir que as empresas concorrentes tenham tido, nos últimos três anos, uma faturação média ou superior a 15 milhões de euros.	pt-PT
O médico em causa continua a poder trabalhar no sector privado, pelo menos, até que a Ordem dos Médicos aprecie o processe em que é acusado de violação de pacientes e está a ser investigado pela Polícia Judiciária.	pt-PT
O IRS é devido pelo conjunto dos rendimentos das pessoas que constituem o agregado familiar, no caso os dois cônjuges e os dependentes, se existirem.	pt-PT
Embora esteja há pouco tempo vivendo aqui, e ainda não ter precisado ir a um centro de saúde ou às urgências, a verdade é que a situação é preocupante em muitos aspectos.	pt-PT
De acordo com a agência Lusa, os apicultores que produzem mel certificado na serra da Lousã foram nos últimos meses alvo de roubos cujos prejuízos ascendem a 140 mil euros.	pt-PT
Embora os pesados e comerciais tenham tido um dos piores desempenhos das últimas décadas (ler em baixo), as vendas de ligeiros de passageiros subiram 39%, tendo sido adquiridos 223 mil veículos.	pt-PT
O Governo, pela voz do secretário de Estado da Presidência, João Tiago Silveira, lamentou o veto do chefe de Estado, deixando claro que continuará a trabalhar para concretizar esta reforma.	pt-PT
Comemorar o 8 de Março é continuar a luta pela abolição de muitas discriminações que atingiram e continuam a atingir as mulheres nas várias esferas da sociedade.	pt-PT
Em áreas tão diferentes como a Saúde, a Economia ou o Desporto temos de ser capazes de revolucionar mentalidades e de nos libertarmos de vez das lamúrias do destino.	pt-PT
É necessário ter todos os outros sectores envolvidos, como a restauração, a hotelaria e operadores turísticos”, adiantou o vereador Jorge Sampaio considerando que, “desta vez, estão reunidas as condições para vingar a Rota”.	pt-PT
Saramago pinta as palavras com cores e recheia com emoções e odores os adjectivos, para nos fazer mergulhar num mundo, que se revela por detrás da “cascata” da sua escrita.	pt-PT
Tudo para concluir que depois de apenas cinco dias de treino, os seus «alunos» tinham melhorado consideravalmente a sua capacidade de atenção, e por isso mesmo de aprendizagem.	pt-PT
Eurico, um camionista que está bloqueado em Vila Verde da Raia, desde domingo, disse à reportagem da Renascença que aguarda pelo fim do protesto para prosseguir viagem rumo a Espanha.	pt-PT
Nos problemas destacamos os plásticos do tablier, a falta de um mínimo de arrumação para os dois ocupantes (uma pequena caixa atrás não resolve) e os comandos de vidros (de difícil acesso).	pt-PT
O pessoal médico, de enfermagem e auxiliar, revelou sempre grande competência e simpatia, doseando na medida certa o rigor técnico e aquela margem de humanidade que faz toda a diferença.	pt-PT
Estas palavras foram proferidas um dia após ter sido recebido no aeroporto – juntamente com Hugo Almeida e Manuel Fernandes – por uma multidão de adeptos fanáticos que chegaram a partir vidros apenas para ver os seus novos ídolos mais de perto.	pt-PT
“Não se gastou mais dinheiro, não tivemos mais responsabilidades, tivemos foi uma forma diferente de as contabilizar, que não arrasta nenhuma responsabilidade adicional futura.	pt-PT
António Marinho Pinto criticou a atribuição de competências na acção executiva a pessoas que não são formadas em Direito, como os notários ou os solicitadores de execução, com o que se pretende "tirar trabalho aos tribunais e afastar os cidadãos".	pt-PT
Durante o debate sobre estes projectos, o deputado centrista José Manuel Rodrigues salientou que “é possível com os mesmos meios do Estado dar mais oportunidades às famílias e com o mesmo dinheiro público abranger mais alunos da escolaridade obrigatória” – à semelhança do que já acontece noutros países europeus. Isto porque, segundo José Manuel Rodrigues, “a acção social escolar é um contributo importante mas não resolve o problema dos milhares de famílias que anualmente gastam largas centenas de euros em manuais”.	pt-PT
O processo de fusões das "cajas" não se finalizará com os planos a apresentar no próximo dia 28 de Março pelas entidades que receberam ajuda de financiamento do Estado.	pt-PT
Papa quer Cristo no centro da vida O Papa João Paulo II exortou, ontem, os cristãos a colacarem Cristo no centro da sua vida.	pt-PT
Além destes valores, há que ter em conta "o pagamento pelo aluguer dos terrenos às juntas de freguesia ou aos conselhos directivos porque vai ser paga uma renda fixa ou uma renda em função da produção de energia", disse Rodrigues.	pt-PT
Uma família com forte presença nos casinos No início deste mês foi anunciado que a quarta mulher de Stanley Ho, Angela Leong, se havia tornado administradora delegada da Sociedade de Jogos de Macau.	pt-PT
A oposição republicana manifestou o seu desagrado com as propostas da Administração, dizendo que Obama "ostensivamente ignorou as suas promessas de disciplina fiscal", oferecendo apenas "umas medidas cosméticas para criar a ilusão de restrição".	pt-PT
Já liberto do horário do trabalho, gostava de regressar apressadamente a casa, para acompanhar, com os que já tivessem regressado, o Terço transmitido da Capelinha das Aparições pela Rádio Renascença.	pt-PT
A empresa destaca a reflorestação de sobreiros, a implementação de um Plano de Gestão da Vida Selvagem e de um plano de monitorização do ruído.	pt-PT
A Apple poderá vir a compensar os seus clientes que compraram a primeira geração de iPad nas duas semanas anteriores ao anúncio do lançamento da nova versão.	pt-PT
O que o Instituto Ricardo Jorge não consegue assegurar nesta altura é uma resposta rápida aos pedidos de testes que chegam de todo o país e que obrigaram a definir critérios de prioridade.	pt-PT
Continuamos a trabalhar nas sanções financeiras e não financeiras, tendo em conta alguns aspectos legais, constitucionais, práticos e políticos”, disse o presidente do Conselho Europeu Herman Van Rompuy.	pt-PT
Para a Quercus, Portugal continua a consumir cada vez mais energia eléctrica para produzir cada unidade de riqueza, uma prova, segundo a associação, de que "faltam resultados" na eficiência energética.	pt-PT
Sendo a PJ um corpo superior de polícia, toda a investigação complexa, de criminalidade organizada, mais gravosa, tinha de ser da sua competência exclusiva.	pt-PT
No sábado passado, fonte da candidatura de Nobre anunciou aos jornalistas que o candidato iria apresentar uma queixa formal junto da CNE, depois de ter acusado aquele órgão de comunicação social de «silenciar» a sua campanha.	pt-PT
Por essa razão, a duração da medida está dependente do que acontecer na região do Médio Oriente, não tendo portanto um prazo limite até ao fim da sua implementação.	pt-PT
A Reserva Federal de Filadélfia divulgou hoje que o índice de produção industrial aumentou em Junho, mas a um ritmo mais lento do que em Maio.	pt-PT
O Comité do Património Mundial da UNESCO está reunido, até terça feira, na capital brasileira, onde peritos decidem quais os bens monumentais, históricos e naturais que devem figurar na lista de patrimónios protegidos.	pt-PT
Uma evolução que não é alheia à decisão dos países do G7 de venderem ienes para travar a especulação que se abatia sobre a moeda japonesa, que nos últimos dias negociava em alta. As agências internacionais lembram que a divisa nipónica assumiu ontem o valor mais elevado face ao dólar americano ( com o dólar a negociar nos 76,25 ienes) desde há mais de 50 anos, ou seja, desde a II Guerra Mundial. A valorização do iene ameaça as exportações japonesas e dificulta a sua recuperação económica.	pt-PT
“Sendo eu, um neófito deste assunto, gostaria de dizer que concordo com os especialistas da matéria, em que me disseram, que teria esta figura geométrica, devido ao seu manuseamento.	pt-PT
A competição, aberta a animais provenientes de explorações localizadas entre os rios Minho e Cávado, visa premiar a selecção e o apuramento genético da raça Holstein Frísia.	pt-PT
Deverá entrar em funcionamento no 2º semestre de 2012, e será suportado por uma rede de comunicações de fibra óptica de alto débito que o ligará às principais redes mundiais de comunicações.	pt-PT
A RJF acompanhou o segundo dia de treinos numa missão dedicada à ajuda humanitária a um "Campo de Refugiados" situado em Meimoa, na zona de Penamacor.	pt-PT
A situação em que vivemos é de colapso social, financeiro e económico, que exige uma responsabilidade partilhada e um consenso alargado em torno de um desígnio nacional.	pt-PT
Tendo em conta este cenário, Seabra Santos diz que as propinas não podem aumentar e que os apoios aos estudantes têm de ser reforçados.	pt-PT
Nunca passa pela cabeça dos votantes e simpatizantes do PSD e CDs que os seus dirigentes ponham duvidas e não rejeitar linearmente a moção.	pt-PT
Talvez uma boa desculpa para tantos torrejanos terem ficado completamente indiferentes a esta iniciativa tenha sido o facto de coincidir com o dia de Limpar Portugal.	pt-PT
Sem acordo com o PSD, o Governo insiste que a cobrança de portagens nas três SCUT do norte e centro vai avançar, como previsto, a 1 Julho.	pt-PT
A construção da nova igreja será o próximo passo, agora que o processo já foi concluído. Eduardo Silva lembrou o apoio da família Pinto Basto Lupi, que doou o terreno para a sua edificação e exultou a população a dar as mãos no sentido da sua concretização.	pt-PT
O aumento resulta de 86 mil milhões de euros ao serviço da dívida no Orçamento do Estado para 2010, acrescidos de 14 mil milhões de euros dos orçamentos paralelos para investimentos e amortizações do programa de estímulos do Governo à conjuntura.	pt-PT
Para ajudar a equilibrar as Universidades defende taxas ou propinas variáveis, introduzidas de forma faseada no Ensino Superior, que trazem mais dinheiro para e fomentam a qualidade das instituições através de maior competição.	pt-PT
Para o clínico, a "incapacidade para o futebol" do avançado e capitão do Benfica "está mediada entre as quatro e seis semanas", sendo que o regresso à competição "nunca será feito antes das seis semanas".	pt-PT
A carreira do gestor de topo terminou a 14 de Fevereiro de 2008, dia em que foi detido e se demitiu das administrações da Deutsche Post, do Postbank, da Deutsche Telekom, da Lufthansa, da Arcandor e da Morgan Stanley.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta palhaçada dos comícios,só serve para gastar dinheiro dos contribuintes,em proveito dos vaidosos políticos, que não resolvem os problemas do povo.	pt-PT
O presidente da Companhia Portuguesa de Culturas Marinhas (NECTON), Vítor Verdelho Vieira, acredita que daqui a 30 a 40 anos vai haver «cidades no mar», tanto em Portugal como noutros países do mundo.	pt-PT
Segundo Fernando Negrão, o Plano Municipal de Prevenção Primária das Toxicodependências do concelho barcelense, que foi ontem apresentado publicamente, vai evoluir para plano integrado e irá, assim, incluir estruturas relativas ao tratamento.	pt-PT
O presidente do PSD assinalou que, na altura, “o Governo disse que estas eram as medidas que eram necessárias”, mas os dados da execução orçamental “mostram que a despesa tem continuado a aumentar”.	pt-PT
Porque o futuro também se «constrói com o presente», o deputado está «certo e seguro que o nosso contributo» servirá para criar os alicerces para as gerações vindouras.	pt-PT
O aumento dos empréstimos impulsionou o consumo interno (mais 16,9% que em 2008), ajudando a compensar o acentuado declínio das exportações provocado pela crise económica global.	pt-PT
Desligar as luzes, reduzir o número de impressões, não deixar o computador em stand by, utilizar os transportes públicos são algumas das recomendações dos Green Project Awards para os particulares ajudarem o ambiente..	pt-PT
A banda finlandesa de metal gótico e sinfónico Nighwish regressa a Portugal em 18 e 19 de Abril, para concertos nos coliseus do Porto e Lisboa, respectivamente, anunciou a produtora Everything Is New.	pt-PT
Ora, eu estou convencido de que uma das razões pelas quais Portugal continua a revelar enormes dificuldades no plano do desenvolvimento, passa por um défice de estruturação gramatical que condiciona, e de que maneira, a relação dos portugueses com o real.	pt-PT
Pai e filho não se falavam há alguns anos e as discussões entre ambos eram uma constante por causa de uma herança de uns terrenos agrícolas, garantiram à Lusa vizinhos da vítima, que não se quiseram identificar com medo de represálias.	pt-PT
Para este especialista do MIT, a conquista do Planeta Vermelho poderá acontecer "dentro de 15 anos, mas é necessário que as nações envolvidas disponibilizem os (muitos) meios financeiros necessários para que a missão seja bem sucedida".	pt-PT
Ginger McGuire conta ainda que, depois de acordar, percorreu o corredor do avião durante 15 minutos até que a porta trancada se abriu e um polícia lhe pediu a identificação.	pt-PT
O magistrado decidiu a favor da mãe do cantor falecido a 25 de Junho, tendo os administradores John Branca John McClain aceite esse encargo.	pt-PT
Os indicadores que temos, em particular nos últimos 10 anos (período mais bem estudado e que tem a ver com as decisões políticas importantes que ocorreram em Portugal nomeadamente a descriminalização dos consumos), revelam uma evolução positiva.	pt-PT
As forças policiais actuaram depois de denúncias e os detidos, dois funcionários públicos e dois empregados fabris, têm entre os 30 e os 50 anos, e são de Requeixo, Eirol, Taboeira e Albergaria.	pt-PT
Inserida na Semana da Biodiversidade, a iniciativa Paredes de Cor apresenta de 24 a 30 de Maio, ilustrações científicas de Marco Nunes Correia. O autor é natural da Marinha Grande e cresceu nos arredores de Alcobaça, onde reside actualmente. Trabalha como freelancer, centrando a sua actividade profissional nas áreas do design de comunicação, ilustração, ensino e educação ambiental. É docente das cadeiras de Tecnologias da Ilustração, Projectos de Ilustração e orientador de Seminários e workshops no mestrado de ilustração científica do ISEC (Instituto Superior de Educação e Ciências) / UE (Universidade de Évora).	pt-PT
dquo; para 2011, e vê “uma grande ambição em Portugal” de alcançar a meta de um défice no próximo ano de 4,6 por cento do PIB, mas admitiu que esta poderá ser posta em causa por um crescimento abaixo das expetativas do Governo.	pt-PT
Para Otelo, o país está a assistir a «fenómenos importantes» a que é preciso estar atento, como as cada vez mais elevadas taxas de abstenção. «O bastonário da Ordem dos Advogados, Marinho Pinto, veio advogar greve da democracia e, se ninguém votar, como é que os políticos se acham com legitimidade para continuar a governar o país?»	pt-PT
As diferenças entre os partidos estão mais ténues e, na minha opinião, isto leva, de certa forma, a que alguns cidadãos achem que votar neste ou naquele partido vai dar no mesmo, porque são todos iguais.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu creio que há mais ricos em portugal do que aquilo que se pensa.	pt-PT
Também o Comando da Polícia da Cidade de Maputo mantém o reforço de agentes nas ruas da capital, que hoje não registou quaisquer incidentes.	pt-PT
A jogada começa num lance individual de Juninho, que rompe pelo meio campo, passa a bola a Rui Dolores e este, na esquerda, remata para o fundo da baliza.	pt-PT
João Paulo II apela à pedagogia da santidade João Paulo II defendeu ontem que a receita para fazer frente à crise de vocações que afecta a Igreja é «dizer não à resignação e ao conformismo» e «dizer sim à pedagogia da santidade».	pt-PT
Os próprios símbolos do pão feito de muitos grãos, mas moídos para fazer um só pão, e do vinho feito de muitos bagos, mas pisados para fazer um só vinho, é algo que já nos alerta para viver a Eucaristia como sacramento de unidade.	pt-PT
“Pela dimensao que o clube tem e pelo que fez no passado, acredito que surjam pessoas capazes de tomar as rédeas e fazer um clube mais competitivo e organizado”, referiu.	pt-PT
As atenções estão ainda voltadas para os mercados de dívida, num dia em que Espanha realiza mais um leilão. Em Portugal, os juros das Obrigações do Tesouro a 10 anos sobem para 9,59% e a 5 anos chegam aos 11,62%.	pt-PT
No entanto, Emanuel dos Santos só não esclareceu, no final da reunião do Conselho de Ministros, quantos membros vão compor este Conselho das Finanças Públicas.	pt-PT
»» Facilitar e agilizar os sistemas de incentivos Para ajudar as empresas a alcançar apoios mais facilmente, o Governo Regional vai criar uma comissão..	pt-PT
Com excepção dos três golos, o jogo teve raros motivos de interesse, sendo que os visitantes foram uma equipa completamente amorfa, presa fácil para os eficazes avenses.	pt-PT
A 'Mariposa' mostra coisas importantes. Mostra que o cibercrime económico é um problema muito sério para os governos, empresas e indivíduos. Mostra também que a maior parte destas actividades está a ser levada a cabo por grupos bastante pequenos. O número de grupos envolvidos neste tipo de actividades está a explodir. Finalmente, a 'Mariposa' mostra que estes grupos podem vir a colocar em risco os sistemas financeiros e económicos dos países mais integrados na globalização.	pt-PT
"Não me vou pronunciar sempre que aparecem notícias sobre o mesmo assunto", declarou o autarca à agência Lusa, remetendo para uma informação que colocou há vários meses atrás na página da autarquia na Internet.	pt-PT
Aquilo que pergunto sem qualquer retórica é muito simples, qual será o motivo de Portugal em 36 anos de Democracia, não ter conseguido atingir a maioria dos restantes Países Europeus?	pt-PT
Luísa Amaro destaca Teresa Salgueiro, vocalista dos Madredeus, Teresa Vilverde, cineasta, as duas filhas do Eusébio ou mesmo a actriz Rita Salema, «que foi minha aluna.	pt-PT
O seu mester é só de garganta, o que não quer dizer que não façam mal. mais artigos do mesmo autor O organismo Terra Economistas aterrados?	pt-PT
O filho do dono do café, Haitham Misbah, diz que, ao ver os dois homens agarrar Khaled, lhes perguntou o que estavam a fazer.	pt-PT
De acordo com a Fitch, a revisão em baixa, em três níveis, reflecte o facto de a agência considerar que é agora menos provável que Portugal accione um pedido de ajuda externa até às eleições legislativas de 5 de Junho.	pt-PT
Na generalidade, ao contrário do que se diz por cá, existe "consenso" (para usar uma palavra tão cara aos mercados) quanto à necessidade de ajuda externa a Portugal.	pt-PT
Como exemplo do apoio a prestar Y Ping Chow revela que acompanhará em breve à China "uma empresa portuguesa de gestão de centros comerciais" interessada em gerir centros comerciais chineses.	pt-PT
Se dúvidas houvera, a julgar pelos cumentários (não confundir com comentários) expostos, fica claro que a disfunção não é só "anatomicofisiológica" mas também, e principalmente, mental.	pt-PT
Nessa altura, viram um golo ser mal anulado a Batata, que conseguiu tirar partido de um desentendimento entre Bruno e um defensor do Ginásio.	pt-PT
Levar para junto dos povos que vivem a tragédia do imparável deserto Gobi e outros no mundo e que tem uma população que precisa constantemente de algo que ainda não foi inventado, ou experimentado.	pt-PT
O diploma autoriza a participação de até dois representantes das famílias por cada vítima «nos termos legais e regimentais», seguindo as resoluções de anteriores comissões.	pt-PT
A PSP adianta que a desmantelamento “da rede” teve início em Março, quando foram detidos dois homens, que se encontram em prisão preventiva, em posse de mais de cinco quilos de haxixe.	pt-PT
“ A minha passagem de ano vai ser e casa, junto com a família, até porque tenho um bebé pequeno e isso torna mais difícil ir para qualquer lado.	pt-PT
Tudo isto cria assim um filme intrigante, capaz de entreter as várias camadas etárias e óptimo para quem quer ver um filme de aventura em que nos deixe na dúvida do princípio ao fim.	pt-PT
Mário Nogueira afirmou, por sua vez, que “as escolas só podem pedir pessoas em função dos critérios que o Ministério da Educação impõe”, ou seja, menos 30 a 40 mil horários.	pt-PT
As famílias em que “o representante em idade activa não exercia uma profissão apresentavam uma incidência de pobreza significativamente superior à média da população”, refere o artigo.	pt-PT
Doentes crónicos criticam dispersão legislativa Cerca de quatro dezenas de associações relacionadas com doenças crónicas criticaram ontem em Braga a dispersão legislativa que se relaciona e pretende proteger os direitos destes doentes.	pt-PT
Entretanto, dediquei a atenção a outro, “A alegria de ser padre”, na sequência de uma conversa no final de um jogo (de um torneio) de futsal.	pt-PT
A evolução do preço do petróleo registou um pico em meados de 2008, nos 147 dólares o barril, para cair para níveis historicamente baixos, seis meses depois.	pt-PT
Para além da participação destes havia, também, a colaboração de diversos leitores da revista que enviavam as suas crónicas sobre concertos a que tinham assistido.	pt-PT
O prémio será entregue em Oslo a 10 de Dezembro, data do aniversário da morte do seu fundador, o industrial e filantropo sueco Alfred Nobel, e consiste numa medalha, um diploma e um cheque de 10 milhões de coroas (cerca de 980 mil euros).	pt-PT
Depois de engarrafado o líquido resultante, fica duas semanas em repouso, estando assim pronto para fazer as delícias de quem o beber, garante Marina.	pt-PT
O segmento dos jogos, o crescimento da linha Littlest Pet Shop e o lançamento da NERF (para adolescentes e actividades ao ar livre) foram alguns dos factores que contribuíram para os resultados. A Hasbro “espera manter este ritmo de crescimento” até final do ano. Para isso, muito irá contribuir a época natalícia, decisiva para o mercado dos brinquedos.	pt-PT
Vilar de Mouros recebe a celebração do Dia Diocesano dos Avós e do Idoso Vilar de Mouros, no concelho de Caminha, recebe hoje, no Largo do Casal, a celebração do Dia Diocesano dos Avós e do Idoso.	pt-PT
O arguido é suspeito dos crimes de peculato, falsificação de documentos e gestão danosa na SIDES, a empresa gestora da Universidade Independente, suspeitas que lhe chegaram a valer a prisão preventiva durante alguns meses.	pt-PT
O sonho dos sócios da Celfe, uma empresa do ramo imobiliário com sede no Estoril, era comprar O Narciso, o nome de uma residencial com restaurante situada na praia de Carcavelos, na linha do Estoril (ver caixa). E foi esse sonho que se começou a tornar realidade no início do ano passado, quando a DGCI anunciou que iria vender o imóvel depois de o ter penhorado. Mas antes desse anúncio já muito tinha acontecido sem que os compradores tivessem conhecimento. Desde 2003 que uma série de acontecimentos se vinham desenrolando que culminariam no actual pesadelo dos sócios da Celfe.	pt-PT
De Niro agradeceu depois com humor à Associação da imprensa internacional em Hollywood, organizadora dos Globos de Ouro, por lhe ter concedido o preço «antes de ter visto Não há família pior », arrasado pela crítica.	pt-PT
Para o Estado, porque a completa neutralização da sua chefia constituirá um aperfeiçoamento de primeira ordem no que respeita à respectiva estrutura e ao funcionamento das instituições.	pt-PT
Retoques estilísticos, mais equipamento e, acima de tudo, uma nova versão Diesel reforçam a posição deste modelo incontornável no universo dos utilitários em Portugal.	pt-PT
Serafim Silva afirmou ainda que “a água do mar da Nazaré é das poucas que reúne condições para este tipo de tratamentos” e que o centro deverá ter impacto a nível nacional. A intenção é que o projecto esteja a funcionar no início de 2012 e permita a criação de três dezenas de postos de trabalho. Um aspecto salientado por Jorge Barroso, presidente da autarquia local, que afirmou em sessão de executivo camarário que o facto se ser “bastante positivo o movimento esperado na economia” local.	pt-PT
E dentro da AG não falta quem considere que a Vivo já está vendida, apesar de a Caixa ir votar contra a oferta espanhola, seguindo as instruções do Governo.	pt-PT
Já as receitas terão aumentado 62,7% para os 503,7 milhões de euros, enquanto o EBTIDA se terá situado nos 160,7 milhões de euros, o que representa um crescimento de 212% em comparação com o período homólogo.	pt-PT
A equipa entrou no campeonato distrital sem preconceitos mas também sem ideias de sermos campeões nem objectivos de subida, sendo por isso mais fácil a obtenção de bons resultados e criar algum equilíbrio na nossa gestão de plantel.	pt-PT
"Trabalhamos neste projecto desde o ano 2000", declara, lamentando que um investimento como este, iniciado o ano passado, "demorasse oito anos a ser aprovado", situação que atribui a um "somatório de situações" que não especifica.	pt-PT
É uma das matérias que divide a bancada parlamentar socialista, com muitas criticas ao Governo dos deputados do norte por portajar já em Julho as SCUT do grande Porto.	pt-PT
O negócio envolve a firma de bombagem de betão Gebomsa e contou do lado comprador com um outro fundo de investimento, desta vez suíço.	pt-PT
Segundo se salienta na «História da Literatura Portuguesa», «não podemos afirmar que conhecemos o texto original de uma obra impressa, mas somente um texto ao qual os censores anuíram».	pt-PT
Em 1995, Simm começou a dirigir a secção da Política de Defesa do Ministério da Defesa da Estónia e, em 2000, passou a ter sob a sua alçada a secção de Segurança desse Ministério.	pt-PT
Um navio construído em Itália pelos estaleiros Fincantieri, a pensar nos clientes de topo e que surge equipado com cinco inovações de alta tecnologia e uma preocupação ambiental muito vincada.	pt-PT
Classifica de "irresponsáveis" os membros do BE que o acusam, frisando que aceitou mas não compreende a sentença que o condenou a uma pena de multa de cinco mil euros, por tentativa de corrupção para acto lícito.	pt-PT
"O que disse e mantenho é que até ao fim de 2008 o processo tinha que ser emagrecido, tinha que ser dividido por vários motivos, inclusivamente por causa do segredo de justiça", afirmou.	pt-PT
Os dados divulgados ontem pelo Banco de Portugal (BdP) e pelo Instituto do Emprego e Formação Profissional (IEFP) poderão parecer contraditórios, mas não são.	pt-PT
A procissão saiu da capela do Espírito Santo (que também foi o ponto de chegada), seguindo pela calçada do Espírito Santo, rua de Penouços, rua do Espírito Santo e estrada da Falperra.	pt-PT
A fragata portuguesa, que se encontra ao largo da Somália, já tinha impedido um ataque de piratas a 19 de Novembro numa operação que resultou na identificação de cinco suspeitos.	pt-PT
No momento que o País atravessa não querer confrontar a crise é lamentável, mas propor para Portugal um modelo de sociedade de utilizadores pagadores é um erro inacreditável.	pt-PT
Este pagamento pode ser "ignorado" se tivermos um contrato de trabalho e já descontarmos para a segurança social através desse contrato (afinal, não vamos descontar a dobrar (dos trabalhos a recibos e do contrato NORMAL).	pt-PT
Ontem, mal se conheceu a renúncia, logo surgiu no mercado a possibilidade de o BCP avançar para uma fusão amigável com o Banco BPI.	pt-PT
Comemoramos, com esta edição, o centenário da república portuguesa. Publicamos a edição de 13 de Outubro de 1910, do velhinho Jornal Torrejano, que nos deu o nome e tudo o mais que somos.	pt-PT
No crédito ao consumo, que ascendeu a 15,5 mil milhões de euros em Agosto (menos 24 milhões que no mês anterior), o malparado aumentou em dez milhões de euros para os 1,2 mil milhões.	pt-PT
Paulo Azevedo disse ainda não ser provável, "durante este ano", uma alteração da posição detida na Sonaecom e na Sonae Sierra, gestora de centros comerciais e detida a 50% pelo grupo.	pt-PT
A obra deverá estar pronta em Fevereiro do próximo ano, mas a entrada em funcionamento do centro de acolhimento está dependente da existência de uma estrada mais larga e com melhor piso do que aquela que existe actualmente.	pt-PT
Branco da Silva, advogado da família, disse à Lusa que a seguradora da acusada assumiu todas as responsabilidades e pagou vencimentos mensais, tratamentos e uma acompanhante a Rufina Rocha, tendo o processo de indemnização ficado concluído em 2008.	pt-PT
Esta medida surge depois do Governo ter decretado uma redução média dos salários da Função Pública de 5%, com os cortes a variarem entre 3,5% e 10%.	pt-PT
Recentemente, celebramos o 1.º aniversário do 11 de Março em Madrid, com os 192 mortos provocados pelas bombas terroristas colocadas nos comboios que se dirigiam das redondezas para a capital de Espanha.	pt-PT
No mesmo ano (1943) em que o Círculo Cultural do Algarve editou a sua primeira obra, Aleixo tuberculizou, pelo que esteve várias vezes internado no Sanatório dos Covões, onde o artista plástico Tossan o ajudou muito.	pt-PT
O número de mortos durante o atentado que atingiu uma igreja em Alexandria na noite de passagem de ano subiu de 21 para 23, segundo dados avançados por um representante do ministério da saúde.	pt-PT
Segundo a responsável da CVRA, Angola continua a ser o principal mercado importador de vinhos do Alentejo, para o qual foram vendidos 2,3 milhões de litros em 2010, logo seguido do Brasil, com 2,1 milhões de litros.	pt-PT
Para José Maria Canellas, os empresários têm que ter consciência que os "preços normais são excessivamente caros" e que têm de pensar "em estar mais próximos da realidade, como colaborar com os clientes e deixar a rentabilidade para uma segunda etapa".	pt-PT
E os agricultores, sem conhecimentos de química, compensavam essa lacuna com o respeito que tinham pela natureza e seguindo à risca as recomendações do boticário, para que nem o homem nem as plantas morressem da cura.	pt-PT
Depois do que apelidam de "mais um balde de água fria", os trabalhadores alertam o Governo para que reveja a legislação do lay off em Portugal.	pt-PT
No âmbito da cooperação policial com Espanha, existia já um grupo destinado a operacionalizar os mecanismos de colaboração e troca de informações em vários domínios, cuja primeira reunião ocorreu em Março.	pt-PT
Teve ainda uma curta experiência como treinador, com passagem, entre outros, pelo Joane e Limianos, mas já há vários anos que se encontrava afastado do futebol.	pt-PT
«O Estado tem o dever constitucional de garantir cuidados de saúde à população» mas «não tem que o prover na totalidade», salientou, defendendo a participação de estruturas externas em acções concretas.	pt-PT
Os clientes não deixaram de vir e até nos diziam que era mais barato na Vidrofuso que nas outras superfícies”, assegurou um trabalhador, já com muitos anos de casa.	pt-PT
O mesmo aconteceu com a Polícia Federal Central, em Brasília, onde ainda não tinha chegado informação ou pedido de dados sobre o caso, disse ao DN um dos elementos de serviço.	pt-PT
Até fins de Abril estará aberto o período de avaliação ambiental do Relatório Ambiental Preliminar e do Plano Estratégico da Intervenção de Requalificação e Valorização da laguna.	pt-PT
"Estas situações são ilegais e não deixam de ser estranhas e nunca antes se verificaram em anteriores greves", disse também o sindicalista, alegando que se trata de uma situação que "vai contra o direito à greve".	pt-PT
Comparamos com o que se passa em Paris, São Paulo, com o que foi feito em Nova Iorque, Barcelona e Madrid e, de facto, percebemos que estamos na primeira divisão», rematou.	pt-PT
Lançado originalmente para diversas plataformas de smartphones, o sucesso de «Angry Birds» foi tal que o estúdio Rovio decidiu lançar versões para as principais consolas.	pt-PT
O objectivo com a criação deste centro é obter economias de escala nas operações e fomentar o desenvolvimento das capacidades da empresa no país.	pt-PT
Eu já vi demasiados idosos à porta da morte sem sentido para a sua vida, e este artigo indica essa direcção para todos os jovens e leitores.	pt-PT
Ontem o INE tinha divulgado que o volume de negócios da indústria portuguesa subiu 13,8 por cento em Maio face ao mesmo mês do ano passado, o que correspondia a uma variação mensal de 3,6 por cento face a Abril.	pt-PT
Está em causa, sim, a protecção da integridade física das pessoas, a salvaguarda de bens materiais, a manutenção da ordem pública, a criação de condições para o normal funcionamento institucional programado.	pt-PT
Agora, com a devida documentação em minha posse, estou aqui para que me sejam devolvidos esses bens», disse Azevedo Duarte, às portas das instalações da PJ.	pt-PT
A taxa de inflação homóloga nos 16 países do euro saiu ligeiramente abaixo da primeira estimativa do gabinete de estatísticas europeu divulgada a 30 de Novembro, que apontava para um aumento de 0,6% face a igual mês do ano passado.	pt-PT
Fernando Fragoso Marques, por seu turno, entende que é de facto necessário “um estágio rigoroso” e que para acesso ao mesmo deve ser exigido o mestrado.	pt-PT
«A Igreja tem favorecido essencialmente aqueles movimentos que se acolhem dentro dela» e não aqueles que «buscam o mundo com princípios católicos», afirmou, salientando que o próprio trabalho de acção social não é bem visto por alguns sectores católicos.	pt-PT
Segundo o comunicado dos serviços de apoio da Presidência da República, citado pela Angop, José Eduardo dos Santos endereçou uma mensagem de solidariedade ao seu homólogo da Federação da Rússia, Dmitri Medvedev.	pt-PT
“Com toda esta propaganda os sócios confiaram na possibilidade de votarem com facilidade via Internet, por isso, nestas eleições em todas as regiões do SBSI houve apenas 1400 votos por correspondência (em vez dos habituais 4 a 5000 na totalidade do SBSI).	pt-PT
As Finanças parecem ter sido surpreendidas por esta acção, mas ainda responderam. A 30 de Abril, Teixeira dos Santos assinou uma nova portaria em que adaptava as regras à situação de 2010, em que o aumento dos impostos se regista apenas a meio do ano. Nesse documento fica previsto que os maços de tabaco sujeitos ao imposto sobre o tabaco de 2009 e à taxa de IVA de 20 por cento "só podem ser objecto de comercialização e venda ao público até 31 de Julho de 2010".	pt-PT
Quatro anos depois de ter adquirido dimensão nacional com um discurso sobre a união dos americanos proferido na convenção que consagrou John Kerry como candidato, Obama pretendia homenagear Luther King.	pt-PT
A indústria está a ser o grande alvo das eléctricas, já que a grande transferência para o consumo liberalizado se verifica nos consumidores industriais e grandes clientes (indústria grande consumidora).	pt-PT
Ultimamente, Paulo Jorge Graça terá deixado de morar na sua casa, optando pela companhia de uma irmã, devido a “ameaças que recebia” do alegado agressor.	pt-PT
Quanto ao aumento da receita fiscal, o líder parlamentar comunista referiu que metade deste acréscimo «é feita por consequência das antecipações para 2010 da compra de carros, por causa do aumento do imposto sobre veículos, e sobretudo devido à antecipação da distribuição de dividendos para fugir aos impostos em 2011, que foi feita pela PT e por outras grandes empresas nacionais».	pt-PT
Fábricas da GM nos Estados Unidos deverão aumentar turnos de produção (Dave Kaup/Reuters) O fabricante automóvel, que vendeu a maioria do capital da Opel e 100 por cento da Saab, deverá anunciar esta semana um plano mais alargado de produção.	pt-PT
A BT registou um total de 664 acidentes, menos 146 do que em igual período do ano passado, dos quais resultaram 169 feridos ligeiros (menos 69 do que na Páscoa de 2007).	pt-PT
"Estou muito satisfeita por colaborar com a Mango para promovermos um projecto solidário que beneficiará a fundação Oxfam, que colabora com a causa do terremoto do Haiti. Ao comprarem esta mala, que desenhei especialmente para a ocasião, ajudam a prover de assistência vital (como água potável) a população do Haiti", diz a actriz.	pt-PT
A PT Comunicações vai reduzir os preços das chamadas na rede fixa, em média, 9,8% e passar as comunicações regionais para locais, a partir de hoje, 1 de Julho.	pt-PT
Essa maioria já percebeu que há clubes que vivem muito acima das suas possibilidades e não querem mais que o Estado lhes ponha a mão por baixo.	pt-PT
“A probabilidade de isso acontecer é de um para três” e vai depender nomeadamente da evolução da situação económica na Rússia e no Próximo Oriente, que se deteriorou com a crise, referiu Norbert Walter.	pt-PT
Uma sondagem para eleições legislativas, feita à boca das urnas duma eleição presidencial, com o nível de abstenção que se verificou, não corresponde a um valor correcto.	pt-PT
Admitindo a existência de “municípios que ainda não estão disponíveis para prestar todo o serviço público de educação' que acha que 'é o melhor para as crianças portuguesas”, Isabel Alçada mostrou confiança numa mudança de postura.	pt-PT
Revelar um agente secreto qualquer um o faz, a começar pela esposa daquele cuja foto meteu no Facebook a dizer onde ele trabalhava, para os amigos verem.	pt-PT
Nos restantes dias, o bilhete individual é 5€. Existe ainda o desconto do Bilhete Família Direta e do Cartão Jovem (cada bilhete fica a 3€). No sábado o horário é das 11h às 21h e no domingo das 12h às 20h.	pt-PT
«Pensei que se passava alguma coisa de esquisito, em relação aos miúdos que ele levava lá para casa e que lá dormiam de noite, mas nunca pensei que o caso tivesse estas proporções» acrescentou.	pt-PT
FC Porto acusa "pressão" Entretanto, o FC Porto acusou ontem o presidente do Benfica, Luís Filipe Vieira de "exercer um pressão inadmissível junto do presidente da FPF e do CJ".	pt-PT
Os dois agentes da brigada — um mestre florestal e um cabo da GNR — nos depoimentos que prestaram perante o magistrado, explicaram que naquela manhã de 7 de Janeiro estavam em missão de rotina de fiscalização de caçadores quando ouviram uns tiros.	pt-PT
Pelé e Nelson Feliz deixam Maria da Fonte 03 Jan 2004Lima Duarte Os jogadores Pelé e Nelson Feliz deixaram de pertencer aos quadros de futebolistas do Maria da Fonte.	pt-PT
O Tribunal de Faro decidiu absolver Augusto Miranda do crime de peculato, mas condenou Luís Coelho a uma pena de prisão suspensa de um ano e seis meses e a uma pena de multa de 2100 euros pela «prática, sob a forma consumada, do crime de participação económica em negócio».	pt-PT
Ontem foi domingo e dali me perguntei como se mostrariam as folhas da latada na casa do Agostinho Simas, bem perto de Sintra, no Mucifal.	pt-PT
” Contactado o Ministério da Agricultura, este assegurou que "Portugal tem defendido que a proposta da Comissão Europeia poderá ser lesiva para os interesses nacionais.	pt-PT
As vendas subiram 27%, para 14,3 mil milhões de euros, impulsionadas pela compra por 10,2 mil milhões de euros da Scottish & Newcastle, que a tornou a maior cervejeira do Reino Unido.	pt-PT
O ministro desmentiu assim a notícia, publicada hoje pelo DN, de que o envio de mais 41 formadores (militares e da GNR) para o Afeganistão "apanha chefe militar de surpresa".	pt-PT
Segundo Ricardo Ribeiro, as cartas de protesto vão ser entregues à CMVM, Banco de Portugal e Ministério das Finanças porque são os "representantes do Estado português que não se podem demitir das suas responsabilidades".	pt-PT
Pelas 10h45 terá início o primeiro painel, com o tema “O Crime de Violência Doméstica e Enquadramento Legal”, por Catarina Carvalho, procuradora adjunta do Ministério Público do Cadaval.	pt-PT
O acordo, com efeitos a partir de 1 de Janeiro deste ano, foi obtido através do empenho do CEMFA, com quem o chefe do Executivo açoriano se reuniu na passada semana em Lisboa.	pt-PT
Por estes motivos, o responsável entende que a contabilidade final sobre os cursos que fecharão efetivamente só poderá ser feita em "junho ou julho do próximo ano".	pt-PT
É preciso olharmos aqui para o lado e pensar que a Espanha reduziu o seu défice público para metade nos primeiros seis meses do ano.	pt-PT
Paula Teixeira da Cruz declarou, em conferência de Imprensa, que o Governo "assumiu por escrito" com as instituições europeias as novas medidas de austeridade, "como se prova pelas cartas enviadas à Comissão Europeia e ao Banco Central e ainda, e sobretudo, pelo comunicado conjunto emitido por estas duas instituições".	pt-PT
Para chegar aqui, o INE pesou as opiniões sobre a situação económica do país e dos próprios agregados familiares, bem como as perspectivas de poupança e de evolução do desemprego.	pt-PT
Os dados do Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP) revelam que só no distrito de Lisboa, existiam 91.364 desempregados, mais 26,7 por cento do que no mesmo período do ano passado.	pt-PT
Será assim certo que a banda constituída por João Nuno Represas, Luís Represas, Manuel Faria, João Gil e Artur Costa, irá interpretar temas como "Perdidamente", "Xácara das bruxas", "Namoro" ou "Timor".	pt-PT
Acusações semelhantes são feitas à Síria, denunciada também pelo “reforço” dos laços que mantêm com o Irão, enquanto Cuba é denunciada por dar asilo a militantes de grupos classificados como terroristas.	pt-PT
A cerimónia de entrega e bênção da aeronave decorreu nas instalações da Airbus, em Toulouse, França, local de onde o “Diáspora” fez a sua primeira ligação com Lisboa.	pt-PT
Artigos Relacionados Ministério da Agricultura diz ter aprovado em cinco meses 56 milhões em ajudas ao leite Governo apela às grandes superfícies para escoar o arroz nacional Temos de consumir produtos nacionais!	pt-PT
O protocolo assinado com a Microsoft prevê, ainda, que a empresa norte americana disponibilize "hardwares específicos ao desenvolvimento de jogos digitais e apoie a elaboração e disponibilização de projectos de Investigação e Desenvolvimento (I&D)".	pt-PT
O presidente do Benfica é uma das nove testemunhas de Queiroz na contestação à nota de culpa do Conselho de Disciplina (CD) e será ouvido esta tarde.	pt-PT
Se vamos a um restaurante jantar e gostamos muito do serviço, da qualidade e dos preços, com certeza vamos lá voltar e obviamente vamos indicar aos nossos amigos e conhecidos esse restaurante.	pt-PT
“A lista está ainda a ser elaborada, sendo apresentada brevemente”, referiu Rui Pires da Silva, assegurando que “vai lutar por ter uma voz na Assembleia da República, que defenda os interesses do distrito de Aveiro”.	pt-PT
Foi agora acrescentado o envio de navios equipados com o sistema de combate Aegis, que combina radares e sistemas de intercepção capazes de neutralizar mísseis de médio alcance.	pt-PT
Azevedo Félix entende que ultrapassa as marcas, ainda para mais, num país em crise profunda… Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
"A melhoria da formação e qualificação dos quadros das empresas é essencial para o reforço da sua capacidade de inovação, de penetração nos mercados externos e de sucesso de uma estratégia de internacionalização de longo prazo", diz o documento.	pt-PT
Os automobilistas participaram de uma forma mais ou menos tímida no buzinão, sendo muitos os que passavam pelos locais do protesto completamente indiferentes, enquanto outros só reagiam «em resposta» às buzinas dos membros do movimento.	pt-PT
Em resumo, o conjunto de Riachos voltou a fazer um grande jogo de futebol coroado com um resultado esmagador, numa partida por si dominada de princípio ao fim.	pt-PT
Na minha opiniao um filme baseado em personagens de banda desenhada é sempre a ver, nem que seja para nao ver a sequela, no caso de existir… Leave a Reply to André Salgueiro Clique aqui para cancelar a resposta.	pt-PT
Por sua vez, a presidente da Comissão para a Cidadania e Igualdade de Género, Elza Pais, lembra que Portugal é dos países da Europa "com maior percentagem de mulheres a trabalharem fora de casa ou a frequentarem o ensino superior".	pt-PT
"No ano de 2008, o reforço financeiro foi de 1,3 milhões de euros e este ano aumenta para um 1,5 milhões de euros", clarificou o autarca.	pt-PT
Para além do Sea Spa, o Wellness Center tem também um Fitness, que inclui uma sala de musculação e cardio fitness, sala de aulas de grupo, sala de Kinesis para treino personalizado, piscina interior aquecida, gabinete médico, kids club e cabeleireiro.	pt-PT
«Manhã Triste» é uma produção da Paradoxon Produções, uma produtora independente algarvia com sede em Lagos, e corresponde a uma adaptação de um conto do escritor português Urbano Tavares Rodrigues.	pt-PT
“Há decisões do Governo nacional que apontam a um regime que é distinto daquele que está consagrado na Constituição”, afirmou o secretário da Conferência Episcopal.	pt-PT
Os manifestantes garantem que a iniciativa vai durar até que serviço reabra e dizem que as bandeiras são também uma forma de agradecimento ao alcaide de Tui, na Galiza, pela disponibilidade que já demonstrou para tratar os doentes portugueses.	pt-PT
O ministro do Trabalho, Vieira da Silva, tinha previsto que o alargamento da baixa médica a situações de isolamento devido à gripe A (H1N1) pudesse ter um impacto até 70 milhões de euros na Segurança Social.	pt-PT
Por isso, considerou que os valores apresentados na execução orçamental do primeiro trimestre "não vão facilitar as negociações" do resgate financeiro pedido por Portugal.	pt-PT
Descentralizar a Cultura A nomeação de um subdirector da Cultura, com sede em S. Miguel, pode ser interpretada como uma deslocalização do centro cultural açoriano da Terceira para a maior ilha do arquipélago.	pt-PT
Ainda nos últimos dias, a informação fiscal seria determinante para se poder aferir dos impactos anunciados pelo Governo sobre as diversas medidas previstas no Programa de Estabilidade e Crescimento.	pt-PT
"Nesta fase de crise, para sermos competitivos, estamos a evitar diminuir o número de postos de trabalho dentro das nossas unidades, e temos trabalhos mais qualificados", afirma Rui Vieira.	pt-PT
As Portugal Poker Series, circuito criado no âmbito da forte aposta da PokerStars em eventos ao vivo, regressam em junho, com a Figueira da Foz a receber a segunda das três etapas que compõem o novo circuito.	pt-PT
Relativamente ao referendo nacional sobre a matéria, Ribeiro e Castro diz que não é uma «batalha que dê como perdida», porque há que trabalhar para denunciar que o que está em causa é um «atentado à vida».	pt-PT
No início da discussão na especialidade, ainda com o quórum de 434 votos, foi aprovada a obrigatoriedade de que “nenhum titular pode exercer mais de três mandatos seguidos no mesmo órgão da FPF” (artigo 34.º n.º 2), com 345 votos a favor e 89 contra.	pt-PT
«Todos concordam que o terrorismo nuclear é um dos maiores perigos para a segurança internacional», um perigo para a Humanidade. Obama vai ao ponto de explicar que uma porção de plutónio do tamanho de uma maçã nas mãos de uma organização terrorista pode matar e ferir dezenas de milhares de pessoas, num instante, em qualquer parte do mundo. As consequências do lançamento das bombas nucleares em Hiroshima e Nagasaki vão longe, mas não estão esquecidas. Estávamos na II Guerra Mundial. Agora, as ameaças modernas são o Irão e a Al Qaeda no topo da lista.	pt-PT
O presidente do BCE acrescenta que “na Europa e no mundo devem ser retiradas lições da crise financeira para tornar o sistema financeiro mais resistente”.	pt-PT
E Wall Street reagiu hoje em alta – com a Berkshire a crescer cerca de três por cento – depois de Warren Buffett dizer que está com o dedo “no gatilho” para avançar com novos investimentos.	pt-PT
A Hyundai Engineering, a Ssangyong Engineering & Construction e Dossan Engineering & Construction não conseguiram garantir o financiamento para o projecto na região do Curdistão devido à grave crise financeira.	pt-PT
“A Transocean, enquanto proprietária e exploradora da plataforma, tinha a responsabilidade pelas operações de segurança”, disse ontem Lamar McKay, presidente da BP para a América, citado pela CNN.	pt-PT
Membro do Comité Central do PCP desde 1940 foi preso várias vezes e numa delas passou seis anos no Campo do Tarrafal em Cabo Verde.	pt-PT
Ao que avança a Reuters, a mesma fonte indica que a nova Constituição será referendada dentro de dois meses, abrindo assim caminho para eleições democráticas no Egipto.	pt-PT
De acordo com o último relatório das Nações Unidas, 87 por cento do tráfico de pessoas é para fins de exploração sexual, sendo que 77 por cento das vítimas são mulheres.	pt-PT
O incêndio deflagrou pouco depois do meio dia na torre de habitação, um edifício dos anos 90 que abrigava 156 famílias em Jingan, bairro mais povoado de Xangai, metrópole de 20 milhões de habitantes do este da China.	pt-PT
Os economistas assinalam que será importante saber se este se destina apenas a obrigações hipotecárias ou também a obrigações com outros colaterais das carteiras de crédito dos bancos, como crédito dado ao sector público (autarquias no caso português).	pt-PT
Os dados divulgados hoje apontam para um crescimento de 1% da economia no primeiro trimestre quando comparado com o trimestre anterior, e de uma subida de 1,7% face aos primeiros três meses de 2009.	pt-PT
Ricardo Sousa, o CEO da Century 21 Portugla disse ao Oje, que o modelo passou pela criação de uma holding sedeada em Lisboa, que vai controlar as duas operações.	pt-PT
Em termos de países de origem, a China representa 10 por cento dos fluxos migratórios para os países da OCDE, seguida da Polónia, Índia e México.	pt-PT
Técnicos da equipa B do SC Braga transitam para a formação Os técnicos que trabalhavam com a extinta equipa B do Sporting de Braga continuam a ter "colocação" no clube, transitando para o sector da formação.	pt-PT
O novo ministro da Economia é um homem com grande conhecimento e sabedoria nessa área e penso que vai fazer um óptimo trabalho Considera que a regulação é adequada ou há elementos que poderiam ser aperfeiçoados?	pt-PT
Agora que a capital do norte de S. Miguel começa a levantar a cabeça, convinha que, antes da chegada do Inverno, fossem tomadas providências no coração da cidade.	pt-PT
Além disso, Fernanda Rodrigues notou que a própria organização da categoria profissional, «que tem estado modesta desse ponto de vista», poderá ser um contributo para o maior reconhecimento da profissão de assistente social.	pt-PT
E a terceira consequência pode ser o lançamento de uma cooperação operacional e prática para erradicar os traficantes de pessoas, por um lado, mas fazer, por outro, uma oferta aos países de origem de imigrantes.	pt-PT
Em 1965 rumou aos Estados Unidos, país onde veio a falecer em 1978 e onde hoje ainda reside, na Califórnia, a viúva, Mécia de Sena.	pt-PT
Em sexto da Liga Orangina, a turma avense não vai jogar "de olhos nos olhos com o Benfica", porque "a única equipa que o pode fazer neste momento é o FC Porto, todas as outros revelam incapacidade para isso", defende o técnico.	pt-PT
A embarcação de pesca levava quatro tripulantes e não seis como inicialmente foi informado quando, por razões ainda por apurar, não conseguiu manter o rumo.	pt-PT
A meio da corrida, quando estavam passados 200m, Hugo Santos ia em 4.º e, quando faltavam 150 metros levou um toque deixando fugir os dois primeiros.	pt-PT
Para ver se tem algum problema deve ir a um médico, senhor "G", pois aqui não parece haver possibilidades de lhe fazer um diagnóstico sério.	pt-PT
Os mulatos, também chamados gens de couleur, filhos de esclavagistas brancos e suas concubinas escravas, reclamaram direitos de cidadania e igualdade, à luz da Declaração dos Direitos do Homem.	pt-PT
No que respeita ao emprego no sector da construção, o INE aponta uma diminuição homóloga de 7,4 por cento em Março, salientando que, “quando comparado com o mês anterior, o emprego diminuiu 0,2 por cento”.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pois é todos chega a sua hora e felizmente para David Bisbal este é um momento único e especial que comparte com sua companheira!	pt-PT
A central de produção de energia hidroeléctrica é qualquer coisa como um buraco com 40 metros de altura, 21 metros de largura e 60 metros de comprimento.	pt-PT
"A estrutura cerebral que nos defende de impulsos só está concluída aos 23 anos", avança Henrique Lopes, professor da Universidade Católica Portuguesa e investigador em Comportamento do Consumidor.	pt-PT
A Censura não cortou as declarações, nem mesmo quando o presidente do Grémio afirmou que os menores «não têm direito à caixa de previdência nem sequer estão sindicalizados».	pt-PT
Para Jorge Lacão, o sentido de voto assumido pelas forças da oposição "é totalmente contraditório com as posições tomadas quer pelo PSD, quer pelo CDS" no passado.	pt-PT
A previsão anterior do Banco de Portugal, relativa a 6 de Janeiro, apontava para uma queda de 0,8% da actividade económica, pelo que a revisão foi de 2,7 pontos percentuais.	pt-PT
É necessário mudar de atitude, a não ser que queiram levar com mais 20 anos de socialismo, digo eu, que até nem sou de politiquices.	pt-PT
Na altura, o secretário de Estado das Obras Públicas e Comunicações, Paulo Campos, negou a existência de um processo de contratação directa dos computadores Magalhães à JP Sá Couto, salientando que houve um total de nove marcas (duas das quais portuguesas) a fornecer os computadores.	pt-PT
A Lusa tentou obter esclarecimentos do empreendimento turístico Borda D’Água, mas o rececionista disse que o diretor geral estava de folga e que não havia ninguém que pudesse falar com a jornalista da Lusa.	pt-PT
O acidente ocorreu junto ao cruzamento do Lameiro, que dá acesso à freguesia de Valongo do Vouga, tendo envolvido duas viaturas ligeiras e uma moto de alta cilindrada.	pt-PT
Agora, depois desta mensagem, francamente, decidi procurar o responsável, não para o castigar, mas para lhe exigir (sim, exigir) que melhore o seu comportamento e que não se faça de mouco, de desentendido.	pt-PT
Na generalidade, o desempenho dos nadadores foi bom tendo sido batidos 32 recordes pessoais, na sua maioria pelos nadadores infantis, demonstrando grande à vontade nas provas em que participaram.	pt-PT
Neste sentido "investimos 30 milhões de euros no Centro de Operações Logísticas do Futuro, no Carregado, que permitiu responder às necessidades específicas do processo logístico dos clientes, alavancando todo o negócio ibérico", explica Luís Simões.	pt-PT
Outro dos jogadores em destaque hoje foi Fábio Coentrão, de quem Jesus disse já ter todas as provas desde que o viu actuar por diversas ocasiões com a camisola do Rio Ave, clube que representou por empréstimo em 2008/09.	pt-PT
Golnaraghi alertou no entanto para "futuras flutuações das condições climatéricas", acrescentando que só "dentro de dois ou três dias" a OMM poderá "dizer o que vai acontecer".	pt-PT
Entretanto, a Misericórdia daquela cidade está a construir um lar, financiado ao abrigo do programa PARES, para inaugurar em Março de 2009, com capacidade para 60 internamentos e 40 utentes do centro de dia.	pt-PT
E sem temer os efeitos do calor, João Coelho, de 51 anos, não tem dúvidas de que “o sol faz bem para tirar a barriguinha”.	pt-PT
Esta é mais uma medida da autarquia para fixar população e que se segue aos incentivos da natalidade e venda de terrenos para os industriais a preço simbólico.	pt-PT
Em contrapartida, e para gáudio do senhor Bush, da sua política económica e da sua base de apoio, baixaram os impostos sobre os rendimentos (sobretudo sobre os maiores).	pt-PT
Por este facto, o socialista Ilídio Vilaça questiona António Araújo «como foi possível fazer um projecto em terreno de particulares sem acordo de cedência».	pt-PT
O músico vem com o seu quarteto apresentar o seu mais recente álbum de originais, Organic Modernism, editado este ano pela portuguesa Clean Feed Records.	pt-PT
De acordo com o ministro, na GNR foram admitidos cerca de 1.200 militares que terminam a formação em Maio e na PSP entraram ao serviço 996 agentes no final do ano de 2007.	pt-PT
Relações interpessoais e comportamentos sociais em foco "Algumas letras falam de relações entre pessoas, outras reflectem e criticam alguns comportamentos sociais de exploração", conta o vocalista.	pt-PT
Será uma participação histórica, acredita o padre Pablo, mas é importante que os jovens percebam que as jornadas não são um fim em si mesmo.	pt-PT
Os cientistas acreditam que as estrelas primitivas nasceram logo após o Big Bang, há cerca de 13,7 mil milhões de anos, e são estrelas pobres em metais.	pt-PT
” A vontade dos membros do partido foi anunciada no passado sábado, dia 20, num jantar que contou com as presenças de Francisco Louçã, secretário geral, e Carlos Matias, coordenador distrital do BE.	pt-PT
Aumentar os custos do trabalho em plena crise económica e financeira e reduzir as indemnizações só para alguns é fazer alguma coisa para ficar pior.	pt-PT
Felizes por esta mudança, que consideram um salto na carreira, dado que, apesar de continuarem na II Divisão B, estão num clube com uma projecção muito superior ao Valdevez e com mais possibilidade de chegarem ao escalão principal do futebol português.	pt-PT
Confiança recupera nos EUA e na Europa A confiança dos consumidores nos EUA subiu em Abril para os 39,2 pontos, o valor máximo em cinco meses, e registou maior ganho mensal desde 2005.	pt-PT
Um apoio às empresas que estão a atravessar dificuldades, já que considera as medidas actuais dirigidas exclusivamente a «empresas que estão bem de saúde», é outra das propostas.	pt-PT
Também a Associação Nacional das Transportadoras Portuguesas (ANTP) contesta a discriminação positiva, tendo pedido ao presidente da Comissão Europeia que este regime abranja todos as empresas e todas as autoestradas.	pt-PT
Por sua vez, Alberto João Jardim diz que o PSD deveria tentar fazer depender a aprovação do Orçamento de um entendimento à volta da Revisão Constitucional.	pt-PT
A ajudar a subida do petróleo estão também os sinais de que o pior da actual crise económica já terá passad, pelo que os investidores esperam que se verifique um aumento substancial da procura deste recurso num futuro próximo.	pt-PT
Num Estádio da Luz com mais público do que o previsto (30 mil) dada a hora de início do jogo (17h), Jorge Jesus apostou em Amorim no lugar de Ramires e devolveu a titularidade a Aimar (saiu Carlos Martins).	pt-PT
O movimento em torno de Fernando Nobre vai seguramente querer capitalizar o score de um candidato que parece ter colhido muitas simpatias em quem está cansado com o actual sistema político e partidário.	pt-PT
Campeão Bryant pede desculpa aos gays Durante o jogo entre Lakers e Spurs, Kobe Bryant, indignado com uma falta técnica, insultou o árbitro com um comentário homofóbico ("maricas de m..	pt-PT
O técnico gaulês, que tem vivido dias difíceis no comando dos “bleus”, virou costas ao homólogo e preferiu comentar o jogo para uma estação televisiva.	pt-PT
A decisão surgiu 12 dias antes do início da 72.ª edição da Volta a Portugal, que arranca a 4 de agosto, em Viseu, e termina a 15, em Lisboa.	pt-PT
O dirigente bloquista adiantou que o partido se inscreveu no 'site' Wikileaks para disponibilizar um servidor que o acolhesse e reproduzisse os seus conteúdos, notando contudo que estes continuarão a ser inteiramente geridos pela organização.	pt-PT
O programa inclui ainda cortejos de rusgas, concertos de bandas filarmónicas, o tradicional Carro das Ervas, Carro do Rei David e Carro dos Pastores, festivais de folclore, a procissão dos santos de mês de Junho e sessões de fogo de artifício.	pt-PT
"Já tínhamos alertado o Ministério da Economia para dar conta da situação que se vivia na empresa, mas nunca fomos recebidos pela tutela", acrescenta.	pt-PT
ONU teme nova guerra civil na Costa do Marfim O Conselho de Segurança da ONU manifestou hoje preocupação com os recentes incidentes violentos na Costa do Marfim, temendo que o país caminhe para uma nova guerra civil.	pt-PT
Foram produzidas apenas 1000 cópias do disco intitulado «The Millennium Celebration» mas, segundo o site de música do «UOL», o link para a música deste álbum, disponível no Youtube, já teve mais de 3,4 milhões de visitas.	pt-PT
Na verdade, não tinha a menor ideia de como era um evento daquelas dimensões, porque ninguém no mundo tinha feito algo semelhante, nem passado por aquela experiência.	pt-PT
Se quisermos amortizar rapidamente todo o investimento feito no Sá Carneiro, estou convencido de que a capacidade competitiva do aeroporto será muito crítica, porque tem de gerar os recursos para essa amortização.	pt-PT
“Já tivemos contactos preparatórios e temos trabalhado nesse sentido”, revela Luís Patrão, que espera que as novas pousadas sejam uma realidade dentro dos seis anos de vigência do QREN (até 2013).	pt-PT
A imprensa desportiva alemã tem adiantado que o antigo treinador do Benfica (foi substituído por José Mourinho em 2000) deverá assumir o comando do Bayern de Munique, que também no final da temporada vai deixar o cargo na equipa bávara.	pt-PT
O General Loureiro dos Santos diz que esta situação “mostra que os países da NATO, em alguns aspectos, estão divididos, nomeadamente os grandes países europeus e outros da Europa Ocidental relativamente aos Estados Unidos”.	pt-PT
Vai ser fantástico ver os filhos a passar fome ou perder a casa, apenas para alimentar os cofres da SS, sem qualquer sentido de justiça.	pt-PT
Por outro lado, acrescentou, vai ser criada uma discriminação entre os alunos que estudaram o suficiente para passar do oitavo para o nono ano e aqueles que não foram às aulas ou não estudaram e chumbaram no oitavo ano.	pt-PT
Incapaz de lidar com o sentimento de perda, Jackson inicia uma viagem até Maine, onde conhece Olivia Faraday, uma sobrevivente como ele, que perdeu o marido.	pt-PT
Além disso, deverão ser assegurados todos os voos por situações críticas de pessoas e bens e os de emergência, além dos militares e os de Estado, no país ou estrangeiro.	pt-PT
O projecto contará com a realização de Martin Scorsese, que, deste modo, assinaria a sua primeira continuação numa carreira de mais de 50 anos. William Monahan, autor do argumento do primeiro filme, vai escrever a história deste novo capítulo e ainda não decidiu se este será uma prequela ou uma sequela da fita de 2006. A produção tem estreia marcada para 2012.	pt-PT
No último relatório do FMI, a contribuição de Portugal em caso de perturbações na zona euro era de apenas 7,7 pontos percentuais, menos 10,3 pontos percentuais do que é apontado actualmente.	pt-PT
A notícia da viabilização já começara a circular antes de a reunião do Conselho de Estado ter terminado, mas não era confirmada pelas partes envolvidas.	pt-PT
”Se for privatizada a produção e manutenção tudo isto será deslocalizado para o estrangeiro, a Emef será enterrada e substituída por uma outra unidade qualquer de capitais estrangeiros”, afirmou.	pt-PT
Fernando Portal, que preside à Assembleia Municipal de S. João da Madeira, não quis “antecipar” o teor da sua comunicação, confirmando apenas que abordará a polémica em torno do fecho da urgência hospitalar.	pt-PT
Outra, empenhada em acordar o espectador para a cidade em que vive, para o tempo que lhe coube, para homens com quem partilha este momento.	pt-PT
O governante português entende ainda que as elites guineenses têm responsabilidades a partir de agora no que respeita à melhoria das condições de vida das populações.	pt-PT
De personalidade forte e uma beleza que, apesar da idade, ainda a faz notar quando entra numa sala, Winnie nunca hesitou em violar as regras.	pt-PT
Em 2009 os fluxos de investimentos directos deverá chegar aos 1.200 mil milhões de dólares (814 mil milhões de euros), contra os 1.700 mil milhões de dólares (1.	pt-PT
O Festival Músicas do Mundo de Sines (FMM), que arranca hoje, terá menos dias de concertos por causa da crise, mas a organização defende um cartaz com muitas estreias e algumas estrelas da "world music".	pt-PT
Por isso, o grupo parlamentar do PSD vai requerer a realização de um debate de urgência para fazer o ponto da situação sobre o grau de concretização do anúncio da extinção e fusão de serviços, institutos e empresas públicas», acrescentou.	pt-PT
«Devíamos ter uma especialização no financiamento e no seguro de crédito à internacionalização. O Brasil tem, já tivemos o Banco de Fomento. Agora, precisamos de uma instituição financeira especializada no financiamento», sublinhou.	pt-PT
Face aos novos números, o Produto Interno Bruto (PIB) da França teria de registar um crescimento de 0,7 por cento no último trimestre deste ano para que se pudesse atingir os 1,7 por cento antecipados pelo Governo para o conjunto de 2010.	pt-PT
As medidas agora aprovadas irão beneficiar 900 mil agricultores europeus (mais de 76 por cento dos agricultores portugueses), que usufruem de subsídios menores e envolverão 80 milhões de contos por ano.	pt-PT
«Estes actos não se podem admitir numa autarquia que se deve assumir como a terceira maior do país», referiu Ricardo Rio, considerando que o executivo socialista agiu de forma «leviana», numa tentativa de faltar ao «rigor e transparência».	pt-PT
A nova aplicação apresenta ainda imagens de satélite e street view que "mostra exactamente o que você tem de fazer em cada conversão" e para "mostrar o destino", salientou o Product Manager Director.	pt-PT
Há questões políticas que são tratadas com relativa independência, mas outras há onde a influência do poder económico não é descortinável, mas nem por isso deixa de estar presente.	pt-PT
Por tudo isto, concluiu, “vai ser uma cimeira muito importante e Lisboa será mais uma vez o palco de um importante acontecimento político, onde importantes decisões políticas serão tomadas”.	pt-PT
Vanda Nunes disse que a colaboração de João Serra e Fernando António Baptista Pereira, professor da Faculdade de Belas Artes, tem decorrido de forma informal, numa espécie de “conselho consultivo” que tem de ser formalizado.	pt-PT
Ainda assim, a ACAP considera que "a forte crise que caracterizou o sector automóvel, no ano passado, teve uma especial incidência no primeiro semestre com uma quebra média de vendas de quarenta por cento".	pt-PT
Mas o clarificador pensava,que nos E.U.A havia críticos para criticar o cinema americano e estava à espera,de encontrar aqui uma crítica quanto a,por exemplo,uma peça de teatro feita em Português,por artistas portugueses e em Portugal.	pt-PT
Chegámos a um ponto sem retorno nesta quebra de confiança entre Governo e governados, agravado pela mais inaudita desconsideração para com órgãos de soberania. Ao Governo só resta um simples gesto de publicamente apresentar que novas razões poderão justificar este PEC IV que, naturalmente significarão também a confissão do falhanço da governação.	pt-PT
Chris Baio recorda os bons momentos que os quatro músicos passaram em Portugal no ano de 2008, quando actuaram no Clubbing da Casa da Música, no Porto, e no primeiro dia do Optimus Alive!	pt-PT
Norma similar foi incluída no OE para 2010, que estabeleceu a proibição de as entidades públicas estaduais retribuírem os seus gestores com remunerações variáveis de desempenho.	pt-PT
A sua lista para esse órgão obteve apenas mais três votos que a liderada por Victor Costa, mas isso bastou para Jorge Faria manter o controlo da assembleia, que agora elegeu Ilídio Lopes.	pt-PT
Samuel Morse inventou o primeiro sistema de telégrafo eléctrico e inventou o código que recebeu o seu nome para enviar mensagens através da invenção.	pt-PT
Natalie Portman chocada com declarações de Galliano "Estou completamente chocada e enojada com o vídeo de John Galliano", afirmou a actriz israelita e judia, que fez a campanha publicitária do perfume Miss Chérie, da Dior.	pt-PT
" O líder do grupo Finertec voltou a dizer que as listas para os órgãos sociais não serão conhecidas até dia 14, data da demissão da actual estrutura directiva do clube.	pt-PT
É que não marcarem penaltis contra e inventare a favor pondo o porto em vantagem (sem necessidade de se estender ficando com defesa resguardada) são apenas 2 razões que explicam o envolvimento dos árbitros neste "feito".	pt-PT
“Gostava de sublinhar que este é todo um processo de construção de um edifício de relacionamento e de confiança mútua, que não se faz de um dia para o outro”, acrescentou.	pt-PT
“Nunca conheci um gestor como o Zeinal Bava” — afirma José Tribolet, professor catedrático do Instituto Superior Técnico e vogal do conselho consultivo da PT.	pt-PT
Os europeus querem ainda obter uma “verdadeira e ampla reforma” do sistema financeiro internacional e tencionam atacar os paraísos fiscais, as agências de notação e os fundos especulativos.	pt-PT
A aposta na investigação científica parece ser um caminho consistente, quer do Governo “mais ou menos” socialista da República, quer do Governo “mais do menos” Regional.	pt-PT
José Alves da Silva, presidente da Associação PME Portugal, afirma que a burocracia tem prejudicado o acesso das pequenas e médias empresas aos recursos colocados à sua disposição.	pt-PT
Raul Castro demitiu ministra da Indústria cubana O presidente cubano, Raul Castro, demitiu domingo a ministra da Indústria, Yadira Garcia Vera, por "deficiências na direcção do ministério", revelou a estação oficial da ilha.	pt-PT
É um plantel com muita gente nova e ambiciosa e só espero que dignifique o nome do clube» e quanto aos cortes orçamentais, advogou o princípio de que «o dinheiro não ganha jogos.	pt-PT
A solidez do balanço foi possível graças ao aumento do capital de 25 milhões de euros, realizado entretanto, para além de uma política de prudência na gestão de activos, adianta a administração.	pt-PT
O objectivo da “auditoria” da Direcção Regional de Cultura do Centro (DRCC) era avaliar o “cumprimento dos objectivos, artísticos e profissionais, das linhas de orientação e das estratégias de desenvolvimento” relativos a 2009.	pt-PT
Tom Enders garantiu que a investigação está a prosseguir para resolver o mistério à volta da queda do avião que transportava 228 pessoas, visto não se saber ainda se foram os sensores a originar acidente.	pt-PT
Dilma Rousseff, a candidata do PT e "de" Lula, é a grande favorita à vitória na segunda volta das eleições brasileiras, agendada para 31 de outubro.	pt-PT
PT Os governadores do Banco Central Europeu (BCE) decidiram reduzir em 0,5 pontos percentuais, para 2,75 por cento, a taxa de juro de referência, depois de na última reunião de há algumas semanas terem mantido a taxa nos 3,25 por cento.	pt-PT
A APLL realizou um estudo que tem cerca de dois anos, onde se concluiu que 88,8 por cento dos portugueses não consegue especificar nenhum tipo de linfoma em particular e 45,8 por cento é incapaz de eleger qualquer tratamento.	pt-PT
Em reacção a este passo, a Rússia afirmou querer mais informação e garantiu que ponderará qualquer proposta apresentada ao Conselho de Segurança. “Temos que entender o que é que os estados árabes estão especificamente a pedir”, sublinhou o ministro russo dos Negócios Estrangeiros, Serguei Lavrov, referindo ainda que os líderes da Liga Árabe indicaram que a zona de exclusão aérea podia ser imposta “com algumas restrições, logo à cabeça com respeito total pela soberania da Líbia e sem o recurso a armamento que destrua as defesas aéreas do país”.	pt-PT
Petróleos da Venezuela suspende prospecção como medida de austeridade A empresa estatal Petróleos da Venezuela interrompeu várias operações de prospecção, como medida de contenção de custos, denunciou hoje o dirigente sindical Will Rangel.	pt-PT
Segundo a direcção do parque, "algumas áreas de desenvolvimento turístico incluem ´zonas de natureza selvagem, onde serão efectuadas excursões de forma restrita ou exclusivamente limitadas a caminhadas".	pt-PT
Além da Drª Edite Estrela, que serve a Pátria no Parlamento Europeu, e da Drª Estrela Serrano, que serve a Entidade Reguladora da Comunicação Social aqui na Pátria, jamais tive o prazer de conhecer outras estrelas. Mas, como seria de esperar, tenho o maior respeito por todas elas.	pt-PT
4ª edição deste evento A Maré de Contos realiza a quarta edição assinalando a Semana de Leitura que, este ano, se comemora de 21 a 26 de Março.	pt-PT
A subida do lucro foi suportada pelo aumento da margem financeira, em especial nas operações internacionais, maiores ganhos de trading e sólidas comissões, embora com novo aumento das provisões dada a envolvente de crise económica global.	pt-PT
Nesta medida, “A Cultura é hoje, mais do que um conceito, um factor económico para o qual cada país olha com atenção na perspectiva de obtenção de proveitos financeiros”.	pt-PT
O líder parlamentar do Bloco de Esquerda (BE), José Manuel Pureza, prometeu ontem um «combate firme» às alterações à Constituição constantes no anteprojecto de revisão do PSD que, considerou, põem em causa «o essencial do regime democrático».	pt-PT
Papa de novo à janela 24 Mar 2005Redacção/Lusa, ACI Digital e Zenit O Papa João Paulo II, cujo estado de saúde é débil, apareceu ontem à janela do seu gabinete, no Vaticano, pouco depois das 10h00 para dar a bênção aos fiéis reunidos na Praça São Pedro.	pt-PT
Do lado dos Los Angeles, Kobe Bryant (30 pontos, 11 ressaltos, 9 assistências), Derek Fisher (22 pontos) e Pau Gasol (21 pontos) foram os melhores elementos.	pt-PT
2155Kb) Decisões proferidas durante o 1º trimestre de 2006 (Volume I) Apêndice com 83 acórdãos, publicado a 18 de Outubro de 2006 (542 pág.	pt-PT
Um relatório recente da Schroders constata "uma dramática deterioração de produtividade dos PIIGS" (Portugal, Itália, Irlanda, Grécia e Espanha) na ordem dos 30% na última década, em contraste com a Alemanha.	pt-PT
Crescimento económico e sobrevivência deverão conduzir a uma subida Além dos níveis significativos de procura a que estamos a assistir, dois factores deverão ajudar a manter o forte desempenho do crédito durante os próximos 12 a 24 meses.	pt-PT
Já o Presidente da República, terá de decidir até 12 de Agosto (60 dias antes do último domingo possível) que dia prefere para as legislativas, que terão de se realizar entre 14 de Setembro e 14 de Outubro.	pt-PT
Afinal de contas, sou um especulador e não sabem se o vosso jornal ou computador se queimará nas vossas mãos por cometerem a heresia de me lerem.	pt-PT
Com os seus escritos, com as canções que recolhe do sangue do nosso povo, com as suas obras musicais, com o seu comportamento cívico.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Axo que o Sôr Sócrates se deve admitir 2. O ódio na política Publicado por Cronistas on Set 11 2009.	pt-PT
A capela do Imaculado Coração de Maria, no lado Norte da igreja paroquial, foi outra das obras executadas e vai funcionar como capela mortuária.	pt-PT
«As perspectivas são sempre as melhores, mas a nossa luta será apenas pelo Grupo N. É com esse objectivo que vamos para o rali.	pt-PT
O Vaticano defendeu a acção do actual Papa Bento XVI, sublinhando que só fora informado muito tarde, quando o padre Murphy estava velho e doente.	pt-PT
Neste caso, estas jovens de um lar de Barcelos aproveitaram para criar uma situação a brincar, alertando para os cuidados a ter com as crianças.	pt-PT
O agora candidato está, também, ligado à paralisia parcial do governo federal («shutdown») em 1995 e 1996, devido aos desentendimentos com a presidência sobre o orçamento.	pt-PT
O objectivo da ADENE é ter uma correspondência superior a 90% entre as licenças de construção emitidas e as transacções de imóveis usados e os certificados energéticos.	pt-PT
As críticas têm sido proferidas por treinadores, mas também os adeptos estão desiludidos. Segundo o El País, na Premier League até os seguidores que tinha no Chelsea começam a criticar o comportamento exibido por Mourinho nos últimos meses, escreve o AS.	pt-PT
A mesma fonte disse à Lusa que o PSD vai votar favoravelmente todos os pontos de rejeição do PEC dos projectos de resolução apresentados pelos partidos da oposição.	pt-PT
O banco central do país decidiu mesmo avançar com novas medidas de estímulo, que passam pela compra de mais dívida pública, para tentar fomentar o crescimento.	pt-PT
A percentagem da ajuda portuguesa continua longe das metas de 0,33 por cento definida pela União Europeia para cada estado em 2006 e de 0,51 por cento para 2010.	pt-PT
Um concerto ao ar livre no telhado de uma das casas do Bom Sucesso Design Resort e ainda um espectáculo no Convento de São Miguel, Gaeiras, são algumas das novidades do Maio Barroco 2010.	pt-PT
O que fazer a tanto ouro é uma questão que sempre motivou acesos debates em todos os países onde os bancos centrais têm reservas de grande dimensão.	pt-PT
Desses 34 aterros, apenas um, o de AVIS, tinha ainda 90 cento de capacidade disponível, sendo que todos os restantes tinham apenas 30 por cento ou menos disponível.	pt-PT
O banco teve "uma actuação nas costas do mercado, nas costas dos accionistas", disse ainda o procurador, para quem o comportamento do BCP visou "um apropriamento ilícito dos bens do banco" para "fins inconfessáveis".	pt-PT
Dirigente do BES investe seis mil euros em acções do banco António Manuel Rodrigues Marques, dirigente do Banco Espírito Santo (BES), comprou mais de duas mil acções do banco, aumentando a sua posição.	pt-PT
No final de 2009 o parque automóvel do Estado diminuiu em 1.572 veículos, tendo sido comprados somente 477 veículos, a que correspondeu um impacto financeiro de 7,5 milhões de euros, "incluindo poupanças em custos de manutenção".	pt-PT
Zeinal Bava abordou ainda a possibilidade de a Telefónica ter superado a fasquia dos 10% na PT através de posições indirectas em fundos de investimento, lembrando que, segundo os estatutos, "ninguém pode ter mais de 10%, mas fica a dúvida".	pt-PT
A Portugal Telecom recuou 0,14%, apesar da Lisbon Brokers ter emitido uma análise em que diz que os resultados anuais da operadora de telecomunicações devem surpreender pela positiva.	pt-PT
O Tribunal Superior Eleitoral (TSE) registou, até às 17h00 do Brasil (21h00 de Portugal), 1.664 ocorrências de crimes eleitorais, sendo que 598 resultaram em prisão, escreve a Lusa.	pt-PT
À saída de uma reunião do grupo parlamentar do PS, Alberto Martins justificou as alterações que os socialistas se preparam para introduzir na lei.	pt-PT
«Além destas, outras instituições da Igreja Católica também dão uma contribuição significativa no esforço comum por fomentar uma sociedade mais justa e atenta às necessidades dos seus membros mais débeis», indicou.	pt-PT
Interessante sera saber o conteudo da moção de censura e agora os partidos serao todos encostados a parede falam falam das mudanças de politicas.	pt-PT
“Neste momento, estamos a estudar a China, mas ainda não tomámos nenhuma decisão sobre se, ou como, vamos fazer a aproximação”, declarou, também citada pelo Wall Street Journal, a directora do Facebook para a comunicação internacional.	pt-PT
Hoje à noite, são esperadas entre 400 a 500 mil pessoas para assistirem à Marcha Gualteriana, uma manifestação da cultura popular que encerra as festas vimaranenses.	pt-PT
Eleições no Reino Unido Farage ferido em queda de avioneta no dia da votação Acidente Nigel Farage ficou ferido na queda de uma avioneta, ontem de manhã, no aeródromo de Northamptonshire.	pt-PT
A erosão que se verifica poderá ter a ver com a criação de novas correntes devido ao assoreamento da entrada da Barra, noticia o Diário de Aveiro.	pt-PT
No caso dos dados de desemprego no final do mês, o centro de emprego de Cascais, que abrange os municípios de Cascais e parte de Oeiras, regista mesmo um acréscimo de 2,2 por cento do desemprego feminino, comparativamente com o mês homólogo de 2005.	pt-PT
Os italianos são os mais preocupados, uma vez que os grupos da Coreia do Sul apostam muito em pequenas viaturas e em veículos utilitários, concorrendo directamente com os modelos mais fabricados pela indústria italiana.	pt-PT
Daí que haja toda a necessidade do governo, os partidos, a sociedade civil terem na sua agenda a prioridade de sensibilizar a sociedade de que é preciso dar lugar a mulher para poder participar", afirmou.	pt-PT
Todos os órgãos de informação, tanto generalistas como desportivos, têm ampla cobertura da antecipação do encontro com declarações dos protagonistas das duas seleções, história dos confrontos ibéricos e análise.	pt-PT
No caso do jogo em falta, entre Portimonese e Académica, ficar a zero o desempate pontual será decidido a favor da equipa com jogadores mais jovens.	pt-PT
Recitadas as primeiras orações, os peregrinos partiram em direcção a Ponte de Lima, termo da primeira etapa de uma caminhada com cerca de duzentos quilómetros a percorrer até 3 de Outubro.	pt-PT
O banco divulgou no final de Abril, lucros de €1,19 mil milhões, valores acima dos €733 milhões esperados pelos analistas e dos prejuízos de €131 milhões obtidos no período homólogo.	pt-PT
A maioria dos casos estavam relacionados com a posse de cannabis, mas no ano passado também se registou um aumentou de processos relacionados com a heroína.	pt-PT
Boas notícias para Tom Thibodeau e Phil Jackson. Derrick Rose e Kobe Bryant, estrelas de Chicago Bulls e LA Lakers respetivamente, foram dados como aptos e poderão entrar em campo para disputar a quinta partida de ambas as equipas no playoff.	pt-PT
Mais de 6 mil foram às urnas O Vitória de Guimarães é um caso raro no futebol português, pois consegue mobilizar como quase nenhum a sua massa adepta para os actos eleitorais.	pt-PT
Foi com essa armada reforçada com os índios rivais daqueles que dominavam a região que Estácio de Sá entrou no Rio, passou a defesa francesa e fundou a cidade de São Sebastião do Rio de Janeiro.	pt-PT
Foi há 34 anos, tempo suficiente para com a serenidade que na época não era permitida, analisar, questionar e revelar tudo o que de facto se passou em matéria de luta pela Independência dos Açores.	pt-PT
Quanto aos Gala Drop, em vésperas de edição do seu novo EP, mostram os novos territórios do seu groove, entre Cabo Verde e house de Chicago.	pt-PT
Por outro lado, o Ministério das Obras Públicas venzuelano e a empresa Lena identificaram “o local para a construção de cerca de 6.256 das habitações previstas no contrato já celebrado e estabeleceram os pormenores finais para dar início às obras” que terão lugar na localidade de Cúa, Valles del Tuy, a sul de Caracas.	pt-PT
O período de maior fulgor da carreira dos Da Weasel fica marcado com a edição do disco – “Ao Vivo nos Coliseus” (2005) e um concerto na Torre de Belém, em Setembro de 2006, em que o grupo contou com a participação especial de uma orquestra sinfónica.	pt-PT
Ou seja, desde essa altura, o titular deste contrato já poupou, face ao que pagava em Abril, 310 euros por mês, ou um pouco mais de 1800 euros nos seis meses que decorreram desde então.	pt-PT
O nome sonante de Ana Salazar surgiu no ecrã da passerelle a fechar o terceiro dia da Lisbon Fashion Week, com uma colecção bastante etérea composta de silhuetas leves e fluidas.	pt-PT
Não terá sido por acaso que à cabeça da “comissão de cavalheiros” estava Luís Soares de Sousa que, para além de proprietário da mais importante cocheira de Ponta Delgada, grande comerciante e industrial (fábrica de tabaco), era republicano.	pt-PT
Dos mais de 800 produtores que a ilha tinha em 1990, sobram apenas 150. Mas não se pense que a sua produção aumentou, fruto da redistribuição da quota resgatada.	pt-PT
Tendo nomeado um padre negro para bispo de Coimbra, contra a vontade do Papa, este enviou um cardeal para o excomungar, o que veio a acontecer na madrugada do dia seguinte ao da sua chegada a Coimbra, onde Afonso Henriques se encontrava nessa altura. Não tendo coragem para afrontar o jovem rei, o cardeal optou por reunir alguns clérigos daquela zona pela calada da noite, excomungar Portugal e tentar regressar rapidamente a Roma.	pt-PT
Mas vocês agora querem fazer querer que uma economia planificada e com produtos desenhados por um qualquer comité central é que devia ser a regra?	pt-PT
Durante este ano que agora gatinha vamos ter o julgamento dos casos da Casa Pia e, pelo que se pode antever pelas declarações do principal acusado, podemos vir a ter surpresas umas atrás das outras.	pt-PT
Quanto às causas das interrupções/perturbações, os motivos apresentados são «avaria de comboio», «avaria na estação», «avaria no túnel», «incidente com passageiro», «animal na via» e «outras».	pt-PT
Os segredos do vestido de Diana Com o 10.º aniversário da morte da princesa Diana à porta, será lançado um livro especial sobre o seu vestido de noiva, que, na altura, deu muito que falar no mundo dos estilistas.	pt-PT
O mercado tende a antecipar a melhoria ou deterioração dos resultados, sendo, por isso, mais relevante a análise ao PER estimado, que tem por base as projecções de lucros.	pt-PT
A justiça tem de ser feita nos tribunais e não nas repartições públicas, não em julgados de paz, não em cartórios notariais», explicou Marinho Pinto.	pt-PT
Os juros serão colocados a partir de 1 de Fevereiro à disposição dos obrigacionistas através dos intermediários financeiros onde possuam as obrigações inscritas na conta de valores mobiliários escriturais.	pt-PT
Este direito da empresa pública, que é responsável pela promoção do novo Aeroporto de Lisboa faz parte das medidas restritivas que entram hoje em vigor e que foram publicadas ontem em “Diário da República”.	pt-PT
O homem gera e, simultaneamente, Deus cria; de tal modo que, na geração, é muitíssimo maior a obra de Deus do que a obra do homem.	pt-PT
Deste modo, a autarquia pretende contribuir de uma forma activa para alcançar as metas nacionais de reciclagem, ajudando deste modo a construir hoje, um melhor barreiro amanhã.	pt-PT
Os 16 países da Zona Euro conheceram uma inflação de 0,6% em Novembro face a igual mês do ano passado, após um recuo de 0,1% em Outubro, indica o gabinete de estatística europeu.	pt-PT
No mercado monetário destaque para mais um novo mínimo histórico para o indexante de referência a seis meses, que se fixou nos 0,955%, ao passo que a Euribor a três meses se manteve inalterada nos 0,646%.	pt-PT
“As duas crianças, em férias escolares, encontraram a arma de calibre 6.35 mm no automóvel de um primo e, sem saber que estava carregada, o rapaz mais velho, disparou contra o mais novo”, disse a mesmo fonte.	pt-PT
Em Setúbal, a instituição escolhida foi o Centro Jovem Tabor, um centro que presta apoio e formação a jovens desintegrados do ambiente familiar e em risco de marginalização social.	pt-PT
Recusou a recepção do receituário alegando que ele viola um ‘Memorando de Entendimento entre os Ministérios da Saúde, das Finanças, da Defesa e da Administração Interna’”, adianta a associação que representa as farmácias portuguesas.	pt-PT
Os trabalhadores têm protestado, através de manifestações e paralisações, reivindicando a manutenção, nos novos contratos com a futura Arsenal do Alfeite, SA., de todos os postos de trabalho e dos direitos adquiridos até à data.	pt-PT
A tarefa mais difícil está incumbida aos juvenis Guillaume Pereira, Hugo Ferreira, Manuel Carvalho, Lise Brosseron, Inês Castro e Leonor Mateus, que terão pela frente alguns dos melhores atletas nacionais.	pt-PT
Deveria ter sido um indivíduo persuasivo para que os homens que o seguiram aceitassem o seu comando contra as normais da sociedade hierárquica do seu tempo.	pt-PT
Mesmo reconhecendo os riscos associados ao nuclear, especialistas insistem que em várias zonas do mundo é praticamente impossível cumprir os objetivos de ‘energia verde’ se a contribuição do nuclear for retirada das opções energéticas.	pt-PT
«Os cortes terão de ser profundos e radicais, o dinheiro para investir em obras vai ser pouco ou nenhum, pelo que há projectos que terão de ficar para trás», lamenta António Ruas, autarca de Pinhel.	pt-PT
Pedro Farromba também nada adiantou acerca de notícias que referem que a Câmara pensa entregar as chaves do Cine aos proprietários que, supostamente, teriam recusado a proposta do Município de pagamento de um milhão de euros, no imediato, e o restante milhão, faseado em tranches mensais.	pt-PT
Se a pergunta fosse colocada há cinco anos, diria, com segurança, que éramos uma "financial trading", mas, visto numa óptica mais recente, somos mais uma empresa de IT.	pt-PT
Um estudo europeu indicou recentemente que uma casa com vidros climatizados, térmicos ou duplos, com persianas exteriores de alumínio com abertura térmica faz uma economia energética enorme, porque a energia sai pela janela e pela porta.	pt-PT
Outro dos intervenientes foi Jovita Ladeira, a candidata derrotada à Câmara de Vila Real de Santo António, onde, no dizer de muitos socialistas, sofreu uma autêntica «banhada».	pt-PT
Pensamos que, no final, Berlim irá acabar por ajudar a Grécia e, quando o país receber os 45 mil milhões de euros avançados por Bruxelas e FMI, a situação vai acalmar muito.	pt-PT
As primeiras entregas do aparelho às companhias aéreas clientes estão previstas para o fim 2010, com dois anos e meio de atraso relativamente ao programa inicial do construtor de aviões.	pt-PT
Foi destacado político, escritor, economista, professor e jornalista com uma actividade intelectual diversificada e uma intervenção social e política muito relevante em todo o século XIX.	pt-PT
Igualmente domingo, mas em Portimão, a Polícia de Segurança Pública deteve um ucraniano de 34 anos "por permanência ilegal no país e tentativa de passagem de uma nota falsa de 50 euros".	pt-PT
A coligação orçamental PS, PSD e CDS já nos traz um mau ano de 2010 e ameaça no futuro continuar a prejudicar a economia do país", considerou o líder do Bloco de Esquerda.	pt-PT
Questionada sobre notícias veiculadas na imprensa portuguesa de que 12 portugueses terão sido retirados da Costa do Marfim por seis elementos do Grupo de Operações Especiais (GOE) da PSP, a mesma fonte disse que se trata "lamentavelmente de notícias fantasiosas", acrescentando que "a fantasia não se comenta".	pt-PT
A pressão sobre Passos Coelho só pode ter o efeito contrário Este artigo é publicado no dia em que termina o prazo de entrega da proposta do Orçamento.	pt-PT
A equipa aveirense somou 257 pontos no campeonato feminino, ficando em segundo lugar o Ginásio de Vila Real (239) e em terceiro a Associação Estamos Juntos (232).	pt-PT
O país continua a registar valores superiores à média da União Europeia (9,6%), ocupando o quarto lugar dos países da zona euro com maior taxa de desemprego.	pt-PT
A evolução sofreu o impacto negativo do sector segurador, com a Fidelidade a penalizar os resultados em 98,5 milhões de euros (menos 277 por cento).	pt-PT
Os socialistas franceses criticaram hoje as expulsões “indignas e infudadas legalmente” de ciganos romenos e búlgaros do país, e a política de segurança do Presidente da República, Nicolas Sarkozy.	pt-PT
"Portugal não se pode vergar” "Depois da Grécia, esta semana Portugal e Espanha sofreram ataques brutais do capital especulativo que quer lucros rápidos", denunciou João Proença, reforçando que "Portugal não se pode vergar a estes ataques".	pt-PT
A participação foi escassa, o que anima os defensores do “Não”, mas a amostra não é muito significativa, uma vez que as cinco ilhas albergam menos de 750 eleitores.	pt-PT
Ou seja, mais do que terem muita informação sobre nós, é importante que tenham uma boa opinião sobre nós Actualmente quando se pergunta a uma criança o que quer ser quando for grande, obtemos, geralmente, a resposta "quero ser famoso(a)!	pt-PT
Com a ponte encerrada, é óbvio que não querem ir dar a volta” pela ponte Salgueiro Maia, explica a cabeleireira, acrescentando que o seu negócio não sobrevive apenas com a pouca clientela local.	pt-PT
O átrio seria ligado por túnel ao largo Martim Moniz junto ao local do "obsoleto Salão de Lisboa", onde se situaria a entrada para subir ao Castelo de São Jorge.	pt-PT
“Por essa razão, decidimos conjuntamente cancelar o jogo para proteção dos nossos jogadores e público interessado”, acrescenta Mike Hogan, asseverando que quem já tinha comprado o ingresso para o jogo no Algarve seria rapidamente reembolsado.	pt-PT
O autarca realçou ainda o projecto de restauro do imóvel, que já foi a sede da PSP e que agora passou a ser Casa da Música.	pt-PT
A Opel emprega 50.000 pessoas em toda a Europa, metade das quais na Alemanha, que é também a sede do centro de pesquisa, em Ruesselsheim.	pt-PT
A 1ª. grande guerra, de 1914 a 1918, evidenciou a necessidade de se pensar no bloco como uma unidade específica no hospital, sendo redimensionado à medida dos avanços científicos e tecnológicos, conduzindo ao conceito actual de bloco operatório.	pt-PT
Voltamos a ter de entregar as máquinas e elas são levadas e dispostas em cima de um cobertor e virá mais cão, que na verdade é mais uma vez uma cadela, para as cheirar.	pt-PT
Somando tudo, de 1 a 9 empregados, a Itália lidera com 99,2% e Portugal é segundo com 98,8%, enquanto no final da linha está a Estónia com apenas 80%.	pt-PT
Aproveitou para falar da Lei que iria levar ao Parlamento sobre o julgamento dos grevistas, frisando que apesar de ser muito rigorosa, “não tem nada a ver com a lei do ditador João Franco” (chefe do último governo da Monarquia).	pt-PT
O autarca Joaquim Valente esteve reunido com a administração da empresa e recebeu a garantia que no caso dos casais que trabalham na fábrica, só um dos membros será despedido.	pt-PT
A equipa de Augusto Inácio ainda tentou chegar ao golo, aos 70 minutos, quando Abel cruzou bem para a boca da baliza, mas ninguém chegou a tempo para fazer o golo.	pt-PT
"Os senhores deputados fazem as perguntas que querem e eu dou as respostas que quero dar", reagiu por sua vez Mário Lino, já em resposta à segunda ronda de perguntas.	pt-PT
A última versão apresentada aos 15 membros do Conselho integra a proposta de resolução apresentada na véspera pelo Líbano – propondo um reforço das sanções ao regime de Muammar Khadafi e a imposição de uma zona de exclusão aérea (ZEA) sobre a Líbia – reforçada pelos contributos dos Estados Unidos que, nas últimas 24 horas, reviram a sua posição, passando a apoiar não só a imposição de uma ZEA, como “medidas adicionais” para impedir Khadafi de tomar Bengasi, o bastião da oposição armada, no Leste da Líbia.	pt-PT
Sendo presidente da Direcção, mas igualmente membro do Conselho de Administração, é natural que os associados queiram obter de Pedro Machado alguns esclarecimentos, com este a ter a oportunidade de, no lugar próprio, desfazer alguns equívocos..	pt-PT
Não se pretende com esta posição branquear um período negro da história de um povo, nem se pretende dizer que o mesmo ditador não deve ser sujeito à justiça dos homens.	pt-PT
Neste sentido, e na linha do citado texto de Isaías, o que se espera das instituições religiosas e das igrejas tem mais a ver com referências fundamentais de orientação do que com respostas absolutas ou propostas eternamente irreformáveis.	pt-PT
Entre essas medidas, Boaventura Sousa Santos refere o novo mapa judiciário, cujo processo, «tudo leva a crer, vai para a frente», uma vez que a troika e o governo apontam para «a implementação das 39 comarcas previstas, até final de 2012».	pt-PT
Mas voltando a 1997, importa recordar que nesta fase, eram apenas três os dias em que havia concertos, o que foi também alterado mais tarde para quatro dias.	pt-PT
Governo reduz cinco por cento nos salários da função pública Braga não acerta na Champions FacFil realiza colóquio internacional sobre “pensar a literatura no séc.	pt-PT
O grande destaque desta jornada vai para o regresso dos jogadores juvenis da Portinado, que aguardavam os resultados do exame médico especial para poderem reforçar o plantel sénior da equipa de Portimão.	pt-PT
Contratações temporárias aumentaram mais de 15% na época de Natal As contratações temporárias aumentaram mais de 15% este Natal, em especial nos sectores do grande consumo e têxtil, segundo dados de uma empresa de recrutamento de pessoal.	pt-PT
Neste contexto, será escolhido um ou vários pratos como os «verdadeiramente típicos» que passarão a figurar nas ementas do maior número possível de restaurantes do concelho.	pt-PT
No entanto, o embaixador reafirmou que, caso vença o "não", a consequências serão apenas para os trabalhadores sazonais, e não atingem os emigrantes portugueses legalizados, com residência fixa e trabalho regular.	pt-PT
"A obrigação do Governo é procurar uma posição que sirva o país e responda às inquietações da oposição e com a qual o Governo também se sinta confortável.	pt-PT
Enquanto os brasileiros chegavam cabisbaixos e eram contestados (e com o seleccionador Dunga virtualmente despedido, o que aconteceu no próprio dia), os argentinos eram recebidos em apoteose, mesmo sem títulos e vergados pela humilhação alemã.	pt-PT
Há cada vez mais famílias a ter de reservar quase metade do seu rendimento disponível para pagar as despesas com a habitação. Em 2008, 8,2 por cento da população tinham de reservar mais de 40 por cento dos seus rendimentos para pagar as despesas do crédito ou renda da casa, electricidade, água, condomínio e seguros. Esta é a percentagem mais elevada alguma vez registada, tendo os agregados com sobrecarga das despesas em habitação sofrido um agravamento de 3,9 por cento em relação a 2005 e de 0,8 pontos face a 2007.	pt-PT
A sexta greve geral deste ano na Grécia está a provocar problemas no tráfego marítimo e ferroviário e os serviços de saúde estão a funcionar com serviços mínimos.	pt-PT
Os bloquistas querem que o Governo dê informação rigorosa sobre os dinheiros públicos injectados no BPN e exigem a responsabilização financeira dos accionistas pelos prejuízos causados ao banco e ao Estado.	pt-PT
"Temos que ter a coragem de ambos os lados de dizer àqueles sectores que resistem à liberalização que temos que colocar o bem comum acima dos interesses particulares", afirmou o responsável, citado pelo jornal Valor Económico.	pt-PT
O único condenado dos sete arguidos do crime de participação económica em negócio com a venda ilegal do imóvel da Lanalgo em 2000 afirmou ao PÚBLICO ir recorrer da sentença da 4ª vara do Tribunal Criminal de Lisboa de 14 de Abril passado.	pt-PT
É que, como tudo o que é demais, também o amor de mãe pode ser perturbador e embaraçoso, sobretudo quando as crianças são maiores.	pt-PT
Os lucros teriam sido ainda expressivos se a Apple tivesse conseguido responder à procura com maior produção de iPhones, comentou o CFO da empresa, Peter Oppenheimer.	pt-PT
As inundações também atingiram a região paquistanesa de Caxemira, no norte do país, onde se registaram pelo menos 22 mortos e no Baluquistão (sudoeste) morreram 25 pessoas, de acordo com as autoridades locais.	pt-PT
Mas isso não dá, nem a um nem a outro, o direito de se assumirem como donos da cultura e, muito menos, de fazerem da sua política cultural um instrumento ao serviço de eventuais interesses partidários.	pt-PT
"É o que está a acontecer agora", defendeu, salientando que Portugal pode assim captar turistas que pretendiam viajar para destinos como Egito ou Marrocos, ou outros países árabes.	pt-PT
Porque depois de tudo o que se passou e, que ele disse da Federação ser amadora e depois disse que não disse o que esperar mais dele?	pt-PT
A verdade é que você não sabe absolutamente nada do Pedro (para além do primeiro nome dele), não estava particularmente à procura de namorado, e mesmo assim ficou com a sensação que acabou de conhecer o homem da sua vida. O que é que se passou? Acabou de tomar uma decisão num instante, num "blink of an eye".	pt-PT
Uma das novidades para este ano é a animação, que está a cargo de um grupo de percussão, a partir das 17h00 na Praça da República, o mesmo local que irá receber a concentração das equipas, bem como a partida da prova.	pt-PT
Apesar de não terem sido identificados os projectos portugueses, um será liderado pela Critical Software, a única empresa portuguesa representada hoje na conferência dos 100 principais investidores estrangeiros no Reino Unido.	pt-PT
Os autocarros, que se chamarão «Onda» e que terão uma cor associada a cada trajecto, vão circular todos os dias da semana, das 7 às 20 horas, com maior frequência de passagem nos dias úteis e sábados, até às 14 horas.	pt-PT
No primeiro assalto, que aconteceu na madrugada do dia 28 de Dezembro, entraram quatro indivíduos na loja, que sabiam muito bem o que estavam a fazer.	pt-PT
Vítor Sousa, que é também vereador da Câmara de Braga responsável pelo pelouto do Turismo, entende que o investimento nos mercados externos “é um investimento a prazo cujo retorno não é imediato”.	pt-PT
Os pais de Viseu consideram "falsas as afirmações do Ministério da Educação de que os computadores ainda não foram entregues por incorrecção dos dados de inscrição, designadamente o número de telefone de contacto ou ausência de pagamento".	pt-PT
Mas, como estas bases de dados não foram pensadas para efeitos estatísticos, “é preciso primeiro estudar se existem lacunas”. O estudo da “qualidade” da informação existente e da possibilidade de a usar para fins censitários começou há mais de dois anos, conta Alda Carvalho.	pt-PT
Parabéns Tenho pena que um anormal use este espaço para atacar um nosso ilustre madeirense que mesmo da sua terra não se esquece do seu cantinho.	pt-PT
O enviado especial da UA afirma ainda que a investidura de um novo Presidente deverá servir de motivo para que os guineenses comecem a trabalhar em harmonia.	pt-PT
"Até Junho de 2009, foram transferidos 1,3 milhões de dólares para a FCM", afirmou Nuno Duarte, em resposta ao deputado do PCP Bruno Dias.	pt-PT
Os últimos dados mostram que a pior fase da recessão pode ainda não ter terminado, com os preços ao consumidor inalterados em Abril e a produção industrial a cair, embora a um ritmo mais lento do que em Março. Já o presidente da Reserva Federal, Ben Bernanke, sugeriu que a recessão deverá terminar este ano.	pt-PT
Subida ao monte junta sequeirenses A subida ao Monte das Caldas é apontada pela organização como uma das mais importantes iniciativas do programa, já que costuma concentrar grande parte da população de Sequeira.	pt-PT
António Mina, o novo director do agrupamento de escolas general Humberto Delgado, que também já tinha poderes na gestão da escola, referiu que a ideia é manter a aposta na estratégia já definida, apesar das alterações inerentes ao novo quadro legal.	pt-PT
Em Portugal, o Pingo Doce apresentou um acréscimo nas vendas de 8,7 por cento em 2007, um valor que sobe para os 17,5 por cento tendo em conta as 21 unidades inauguradas no ano passado.	pt-PT
O Governo anda a pedir dinheiro emprestado à razão de quase dois milhões de euros por hora, acrescendo ao pesado stock de dívida pública já existente e em condições cada vez mais gravosas.	pt-PT
De parabéns esteve também a jovem Miley Cyrus, mas de forma literal. A cantora celebrou os seus 16 anos no domingo e nada melhor para festejar a ocasião do que cantar em palco durante a gala dos American Music Awards. As restantes actuações ao vivo estiveram a cargo de Beyoncé, Coldplay, Pussycat Dolls e Jonas Brothers.	pt-PT
Os Amigos de Urgeses é uma colectividade eclética, sediada às portas da cidade de Guimarães, aliando a prática desportiva, onde tem todos os escalões de formação, desde as escolinhas aos seniores, à prestação de serviços na área social, com um ATL.	pt-PT
"O que o sábio inglês disse foi que pequenas causas fazem, ao longo de muitos e muitos anos, grandes efeitos", acrescentou, em declarações à Lusa em Fevereiro passado.	pt-PT
António Saraiva adiantou que a CIP expôs à 'troika' "os constrangimentos" que sente no setor empresarial do Estado, na situação laboral e as suas propostas para o crescimento do emprego. "A 'troika' não se pronunciou, está muito bem informada e coloca cirurgicamente as perguntas. Conhece muito bem a situação do Estado e da Administração Pública e o que propusemos foi menos Estado e melhor Estado", resumiu.	pt-PT
A Orquestra do Algarve regressará a Portimão no dia 28 de maio para um Concerto Promenade para as Famílias, marcado para as 21h30 no TEMPO, em que contará com o desempenho a solo do violinista Nicolas Koeckert e a direção musical de Cesário Costa, seu principal maestro convidado, sendo o repertório inteiramente dedicado ao génio criativo de Wolfgang Amadeus Mozart.	pt-PT
Em 1945, depois de terminado o conflito que arrasou o coração da Europa, o neurocirurgião Ludwig Guttmann iniciou um trabalho de reabilitação médica e social através da prática desportiva.	pt-PT
Pelo caminho descubra o miradouro de Chamor, a igreja de Este São Pedro, a Casa e Capela de São Simão e o povoado da Época do Ferro, entre outros pontos de relevo.	pt-PT
Em causa estão novas regras que permitirão à Comissão Europeia impor limites aos empréstimos, incluídos no último minuto no projecto de uma nova directiva comunitária que diz respeito à gestão de fundos de investimento alternativos.	pt-PT
Exportações portuguesas de calçado para Espanha atingem valor recorde em 2008 As exportações portuguesas de calçado para Espanha atingiram em 2008 o valor recorde de 116 milhões de euros, mais 6,9% do que em 2007, anunciou hoje a associação do sector.	pt-PT
Jogando muito melhor que na semana transacta, o Benfica imprimiu forte velocidade­ no jogo na procura da vitória, tentando chegar ao golo de todas as formas.	pt-PT
Só finalmente aplica materiais, tecnologias e cortes, e tem como resultados as peças que podemos ver passar nos desfiles que desde 1994 apresenta com a regularidade da agenda internacional da moda.	pt-PT
A educação corporativa é um conceito que nasce nos EUA, entre os anos 40 e 50 do século XX, com o objectivo de preparar os funcionários de uma empresa para um melhor desempenho de tarefas baseadas, essencialmente, em repetição/padronização e tempo.	pt-PT
Em 2012, será preciso um novo aperto da austeridade, já que o défice previsto – num cenário de manutenção de políticas – será de 5,1 por cento do PIB.	pt-PT
O Coro Infantil Bracara Augusta visa proporcionar às crianças das escolas básicas a possibilidade de fazerem parte de um coro infantil, onde podem aprender a cantar as canções do seu país e de outros povos.	pt-PT
Obras de António Xavier Trindade em Ponta Delgada Está patente, no Centro Municipal de Cultura, uma exposição de António Xavier Trindade, intitulada "Um pintor de Goa".	pt-PT
O ministro dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado, considera que o Orçamento para 2011 é de "emergência" e frisa que, mais do que a sua aprovação, "é a sua execução que não se compadece com tacticismos oportunistas".	pt-PT
Apesar de se ter confirmado a veracidade da notícia, o STJ condenou o jornal, alegando que dela resultou "uma afectação negativa do crédito e do bom nome" do Sporting, ao tempo presidido por Dias da Cunha.	pt-PT
Ora, isto é, de facto, bem diferente do pensamento que paira habitualmente na cabeça de muitos, que dizem terem direito ao subsídio porque estão desempregados.	pt-PT
O Sandinenses, da III Divisão, ia eliminando o vizinho Taipas da II Divisão B. No entanto, a lógica (que apontava os taipenses como favoritos), imperou no final.	pt-PT
No primeiro trimestre, o custo das casas em Inglaterra e no País de Gales caiu 3,14 por cento, em cadeia, e nove por cento, na comparação homóloga.	pt-PT
Para chegar mais próximo das crianças, o projecto será levado às escolas do 1.º ciclo do ensino básico do concelho, através de palestras, mas a ambição é maior.	pt-PT
Nos documentos entregues à Justiça pelos advogados de Aniston consta que Jason foi diagnosticado com uma «esquizofrenia paranóica e delirante» e que constitui «uma ameaça credível de violência e perigo iminente» à actriz.	pt-PT
Às 9h, também segundo a Reuters (baseada nos dados da Markit), os seguros de crédito relativos à dívida portuguesa estavam a subir. Os CDS subiam 8 pontos base, para os 538 pontos base.	pt-PT
No Parlamento, durante uma audição sobre o Orçamento do Estado, António Mendonça disse que a empresa, “através dos seus órgãos de governo próprio”, dará uma resposta ao caso.	pt-PT
O projeto de resolução pede ao Governo “que promova a imediata avaliação da conformidade dos contratos de concessão e da respetiva execução com todas as normas ambientais e de ordenamento do território atualmente em vigor'.	pt-PT
«Temos colaboradores bem formados nesta área, o tema é abordado de forma estruturada e competente com as crianças e temos um sistema de controlo e alerta sistematicamente organizado», acrescentou.	pt-PT
O compromisso foi assumido numa reunião na cidade espanhola de Vigo entre representantes das centrais sindicais portuguesas e espanholas, que contou com a participação da Inspecção de Trabalho espanhola.	pt-PT
A primeira queixa no caso da idosa surgiu na GNR de Rio de Mouro, a 12 de Novembro de 2002, precisamente às 14h50, quando uma vizinha informa que não via a idosa há três meses, mas também diz que a mulher se deslocava às vezes ao Algarve.	pt-PT
Há ainda o plano de urbanização da zona norte da cidade, que vai criar solos urbanizados e qualificados e ainda há um outro plano, que vai até à fronteira de São Domingos (20 quilómetros a norte da Praia).	pt-PT
Pelo menos 36 pessoas morreram devido a um atentado suicida em frente de uma mesquita xiita de Chabahar, no sudeste do Irão, declarou um responsável do Crescente Vermelho, citado pela agência IRNA.	pt-PT
David e Victoria Beckham cancelam festa de casamento Como o jogador está em Itália ao serviço do AC Milan, a cantora desistiu da comemoração.	pt-PT
As sobremesas tradicionais completam o repasto, ligando com uma digestão suave e calma, com animação natural, tal convém num almoço com prova de vinhos.	pt-PT
Enfim, antes de atirar foguetes e dar glórias, os responsáveis devem é pensar muito bem como vão operacionalizar as coisas, porque uma boa ideia pode sempre ser prejudicada por uma péssima implementação.	pt-PT
"Há centenas e centenas de casas totalmente destruídas e por isso o número (de mortos) continuará a aumentar", referiu Brumby, numa conferência de imprensa após uma visita à região de Mudgegonga, no nordeste de Victoria.	pt-PT
A vítima mortal foi um funcionário da Brisa, de 32 anos, que estava a remover a sinalização de um primeiro despiste quando uma viatura descontrolada lhe foi embater já fora da faixa de rodagem.	pt-PT
O governante declarou ainda que a "generalidade" das medidas do memorando com a 'troika' para o sector das Obras Públicas "já estavam programadas ou em curso" no âmbito do ministério que tutela, seja por via do Orçamento do Estado para 2011 ou do PEC4.	pt-PT
ADN do elefante para detectar rede de tráfico do marfim Uma equipa americana conseguiu detectar a origem do marfim que se vende de forma ilícita, recorrendo ao mapa do ADN do elefante africano.	pt-PT
Após o almoço, os participantes foram convidados «a olhar para Jesus e ver qual era o seu projecto de vida»; tendo chegado à conclusão «que todo o projecto pessoal deve estar assente sobre a rocha que é Jesus Cristo», salientou o padre Domingos.	pt-PT
Green, que será, a partir de 1 de Novembro, o 18º professor "lucasiano", é um dos pioneiros da teoria de cordas em Física, um esquema teórico que explica as partículas e as forças fundamentais da natureza como as vibrações de cordas finas.	pt-PT
Segundo o “El País”, o valor do excedente fica mais de 400 mil euros abaixo do esperado no objectivo governamental, que pretendia que se fixasse nos 2.800 milhões de euros.	pt-PT
Ao final da noite, também no concelho feirense, mas na freguesia de Lourosa, dois homens forçaram a entrada na residência de um octogenário que não teve sequer tempo de reagir.	pt-PT
Face a estas posições, o líder do CDS reafirmou a intenção do seu partido de votar contra, na quinta feira, a introdução de um sistema de chip na cobrança de portagens nas três citadas SCUT.	pt-PT
Os preços à saída das fábricas dão uma indicação do comportamento futuro da inflação, que tem estado a recuar de forma acentuada desde o Verão, em consequência da recessão económica mundial.	pt-PT
Ali Ben Bongo venceu as eleições presidenciais de 30 de Agosto, marcadas antecipadamente devido à morte de Omar Bongo, pai do actual Presidente eleito (com 41% dos votos).	pt-PT
No plano em que deve ser colocado, que é no plano político – foi isso que eu disse desde o início –, julgo que ficaram esclarecidas as posições e cada um assume as suas responsabilidades".	pt-PT
O próprio Secretário de Estado do Desporto já sentiu necessidade de fazer uma intervenção, por enquanto sustentada em críticas leves, embora com relevante significado.	pt-PT
O presidente do Benfica, Luís Filipe Vieira, dará prioridade à Olivedesportos nas negociações para a renovação de contrato dos direitos televisivos, mas admite outras soluções, caso não haja acordo com a empresa de Joaquim Oliveira, avança a Lusa.	pt-PT
"Esta competição é muito divertida e uma oportunidade para quem já foi confundido com o Will ou a Kate e claro é uma excelente oportunidade para vir passear a Londres neste evento tão especial e receber um ano de voos gratuitos", disse o director de comunicação da "EasyJet", Paul Moore, em comunicado.	pt-PT
No dia 5 será ensinado aos participantes a fazer uma cadeira artística, no dia 12 uma tela artística, no dia 19 uma escultura artística e, por último, no dia 26 terão oportunidade de criar loiça artística na roda de oleiro.	pt-PT
Relativamente ao emprego, a federação refere dados do Instituto Nacional de Estatística (INE) que apontam, no 1º trimestre, para uma diminuição homóloga de 8,3 por cento no número de trabalhadores da construção, para cerca de 514 mil, "o valor mais baixo desde o 1º trimestre de 1999".	pt-PT
Fariñas está a ser acompanhado 24 horas por dia, no hospital, por um dos elementos da família e pode ter visitas às terças, quintas, sábados e domingos, com um vidro pelo meio.	pt-PT
O euro foi sempre uma grande aposta, uma grande experiência. Os esforços para criar uma unidade monetária fracassaram algumas vezes. Outras, sobreviveram a várias crises. O futuro da Zona Euro pode parecer turbulento, mas não será sombrio.	pt-PT
Os analistas do sector sublinham que a reestruturação interna da empresa à margem dos tribunais seria o desejável, porque o envolvimento num processo de protecção de credores será, para a dimensão da GM, algo muito complicado.	pt-PT
Está, no entanto, garantida a "não redução abaixo de 1.500 euros da remuneração ilíquida média mensal (14 meses)", bem como "não redução abaixo do valor reduzido de remuneração ilíquida sujeita a taxa de redução inferior".	pt-PT
Espantado, escutei a catanada de 10% nos salários dos funcionários, a descida nas prestações sociais consumada pelos supostos campeões desse modelo de Estado e uma nova subida do IVA. Pressenti mais uma golpada orçamental com a receita extraordinária do fundo de pensões da PT. E ouvi a esquiva em extinguir os institutos e fundações públicas cuja razão de ser ninguém consegue explicar já que são incontestáveis pleonasmos administrativos.	pt-PT
Por outro lado, é criada uma linha de seguros de crédito à exportação de 4000 milhões de euros, metade dos quais para países membros da OCDE (Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico, que agrupa as economias de mercado mais desenvolvidas), e uma fundo de apoio à reestruturação industrial.	pt-PT
Os autarcas davam continuidade ao arrendamento no mesmo espaço, que o anterior executivo camarário, liderado pelo socialista Manuel Machado, contratara para alojar a AIRC, decisão que, na altura, foi aprovada por unanimidade.	pt-PT
O que advier das eleições dependerá, "obviamente, de cada um dos eleitores", afirmou, sublinhando o facto de ter vindo de propósito a Portugal "exercer o seu direito e também cumprir o dever cívico de votar".	pt-PT
Do lado brasileiro, a feijoada tem bastante saída. A novidade carioca inventada no Urca é o bolinho de entrada feito com massa de feijão preto e recheio de carne seca.	pt-PT
Formalmente, o Atlético é o "vencedor" da Europa, com o adepto Paulo Alberto Gonçalves (PS), isto porque o outro deputado eleito, o também socialista Paulo Pisco, reparte uma invulgar preferência por Benfica e Sporting.	pt-PT
Com o apuramento para a fase final já garantido, foi notório um certo relaxamento da equipa do Entroncamento, que acabou por realizar uma exibição muito frouxa, em relação a desempenhos anteriores, mesmo quando as coisas acabaram por não correr bem.	pt-PT
A Autoeuropa tem vindo a reduzir a produção nos últimos anos, caindo 12,3% nos primeiros cinco meses deste ano, face a igual período de 2008, passando de 40.287 para 35.307 unidades.	pt-PT
Teixeira dos Santos afirmou também que ainda decorrem negociações para a compra da Cosec e, por isso, não quis antecipar quanto vale a empresa.	pt-PT
Música, textos da bíblia e reflexão são os ingredientes que compõem os 15 minutos de oração diária, que pode ser ouvida em todo o lado.	pt-PT
Zeferino Boal disse que pediu ao seu mandatário, o advogado no processo Casa Pia José Maria Martins, para "solicitar a prorrogação do prazo para a eventual abertura de instrução", que começou a contar no dia 1 deste mês.	pt-PT
O Alegre diz que se dava bem com o Catroga, o Catroga é que disse que não se interessava por poemas, só se fossem poemas com números.	pt-PT
O Adriano, segurança do Clube Santana, o agradável “resort” que a Teixeira Duarte mantém sob a gerência atenta e empenhada desse algarvio tropical que é José Domingos, foi descobrir um substituto que me levasse ao mar.	pt-PT
“Estudava filosofia à noite, e ia para casa tarde. Ouvia apenas o eco dos meus passos e o bater da bengala no chão”, conta.	pt-PT
O governante respondia ao presidente executivo do BPI, que afirmou hoje, na mesma conferência que "o problema é que Portugal não se consegue financiar".	pt-PT
Mas tempos houve, pensemos na Inquisição, em Pina Manique ou em 48 anos de fascismo, em que o indivíduo foi completamente trucidado pela tribo.	pt-PT
Golden Retriver, estando os "PITBULL", em sétimo lugar. São, simplesmente, dados. Agora quem for vitima de um ataque de um American Pitbull, certamente não ficará bem, é certo. É um dado adquirido que é o cão que têm a mordedura mais forte. Mas os outros também mordem.	pt-PT
Na tentativa de traçar o perfil do voluntário, cujo campo de acção é tão extenso quanto a nossa imaginação, Eugénio Fonseca apresentou a figura evangélica do Bom Samaritano, salientando que o voluntário «primeiro» foi Cristo.	pt-PT
Na verdade a maior parte dos pilha galinhas, bêbados e arruaceiros até são julgados de forma célere sem que seja necessário alguém reivindicar celeridade!	pt-PT
Até hoje o Governo tem falado dos depósitos, do valor do próprio banco e dos accionistas", acrescentou João Proença, considerando que falta uma manifestação relativa aos trabalhadores.	pt-PT
2 – Tem também o direito a assistência e, em alguns casos, a uma compensação monetária no caso de cancelamento do voo ou de atrasado superior a três horas.	pt-PT
A fábrica de Aveiro, que teve uma quota de biodiesel isento de ISP de 28 milhões de litros, produziu 40 milhões de litros no ano passado, vendendo metade da sua produção ao mercado interno e exportando o restante.	pt-PT
Esperamos agora que seja posta determinação na sua execução e que haja um consenso tão vasto quanto possível nessa mesma execução”, declarou Durão Barroso aos jornalistas, no final de uma sessão sobre o Tratado de Lisboa.	pt-PT
"A Madeira, nessa altura, passa a ser transformada no sítio onde toda a gente vem para mostrar aquilo que é uma mais valia nossa", explicou. É que, para o hoteleiro, os destinos turísticos são cada vez menos de espectáculos e cartazes turísticos e cada vez mais de "outras empatias". Daí a necessidade de ultrapassar o conceito de espectáculo que deixa os turistas "em alguma passividade".	pt-PT
A União de Leiria ficou reduzida a dez unidades e no segundo minuto do prolongamento de quatro beneficiou de uma grande penalidade que não soube aproveitar.	pt-PT
Estes encontros contaram ainda com a imprescindível ajuda do Assistente, na formação doutrinal dos casais da Equipa de forma a descobrirem e assumirem as suas responsabilidades na evangelização».	pt-PT
Ou será que o desejo tão ardente desses lugares, por parte dos intervenientes mais directos será para poder acolher e dar apoio a todo o povo?..	pt-PT
Clientes do BPP querem o mesmo tratamento Os depósitos dos clientes do Banco Privado Português (BPP) continuam sem solução, apesar de, há um ano, o Estado ter nomeado uma administração do banco para o efeito.	pt-PT
Nesta 3ª eliminatória da Taça de Portugal, o Rio Ave chamou a si os galões de equipa da I Liga e derrotou o Estrela de Vendas Novas num jogo praticamente dominado pelos vilacondenses.	pt-PT
… Sonangol prevê abrir escritórios na Venezuela, diz diplomata A Sonangol prevê abrir nos próximos dias escritórios na Venezuela, país com o qual a estatal petrolífera angolana detém várias parcerias, segundo a Angop.	pt-PT
Lembrando que pelo menos sete milhões de muçulmanos vivem nos Estados Unidos, o presidente, cujo pai era muçulmano, afirmou que o Islão também faz parte do seu país.	pt-PT
«O corpus de dados de que dispomos é tão limitado, que as ilações que se podem tirar a partir delas são muito poucas», frisou.	pt-PT
O ministro da Justiça classificou ontem de "equitativa e equilibrada" a proposta de lei de alteração do Estatuto dos Magistrados Judiciais, que é contestada pela classe, tendo já motivado uma queixa contra o Governo português ao Conselho da Europa.	pt-PT
A exposição "mãos na massa", com cerca de 40 módulos interactivos, é um dos espaços que promete preencher em pleno as manhãs e as tardes de Verão (ver).	pt-PT
Durante a frequência do curso na Escola de Belas Artes de Lisboa é convidada por João Cutileiro para integrar em Lagos uma iniciativa ligada à industria criativa.	pt-PT
“Desde há seis anos e meio que o povo haitiano não pára de exigir que volte ao Haiti”, afirma o antigo Presidente, num comunicado divulgado hoje pela agencia noticiosa francesa AFP.	pt-PT
Para a Jerónimo Martins, o "forte desempenho de vendas e resultados" evidenciou ao longo do ano passado a "força dos vários formatos perante uma envolvente macroeconómica adversa".	pt-PT
Este poderá ser um dos efeitos mais imediatos da proposta apresentada esta semana pelo Governo, ainda que a redução das indemnizações só se aplique aos futuros contratos.	pt-PT
Afinal, o Plano Regional de Saúde é apenas um dossiê no qual o Governo Regional vai colocar, de modo avulso, um conjunto de programas que servirão – uma vez mais – para esconder a ineficácia das políticas públicas na área da saúde.	pt-PT
Trabalho apresentado ao Conselho Escolar do Instituto Superior de Agronomia em Julho de 1940, ao qual foi atribuído o prémio "Augusto da Cunha Ramos", referente ao ano lectivo 1939/40.	pt-PT
As bolsas europeias recuam pela quarta sessão consecutiva, as preocupações com os efeitos nos resultados das empresas da deterioração da economia global minando a confiança dos investidores.	pt-PT
E a Presidência Portuguesa tinha um objectivo claro e preciso – obter, durante o seu mandato, o acordo para a subscrição de um novo Tratado.	pt-PT
Paulo Guerreiro, Teresa Mónica, João Farraia, Pedro Walter e Rui Dionísio dão corpo a uma sociedade cheia de contradições, onde a ambição, o desejo de riqueza e ascensão à fama motivam muitos jovens a seguir caminhos associados à criminalidade.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente da Assembleia Municipal de Lagos Paulo Morgado (PS) explicou que aquele órgão autárquico já tinha decidido, em sede de comissão permanente, onde todas as forças políticas têm assento, declarar Lagos como zona livre de transgénicos, ainda antes de ser conhecida a portaria.	pt-PT
Crianças de Famalicão preferem os comboios à pintura Os alunos das escolas do concelho de Vila Nova de Famalicão preferem os comboios às grandes obras de pintura dos vários espaços museológicos espalhados pelo município.	pt-PT
Entretanto, a Liga dos Bombeiros Portugueses (LBP) já tinha no sábado manifestado a sua inquietação com a época de fogos deste ano, defendendo existirem “razões para preocupação” com a redução de meios, devido à crise, para o combate aos incêndios florestais.	pt-PT
De acordo com a imprensa local, citada pela Reuters, as sanções poderão passar pela suspensão do comércio privado com a Coreia do Norte de bens como marisco ou areia (utilizada para fazer cimento).	pt-PT
Nem sei por que se comentam factos irrelevantes, como o são todos os que concernem a paneleiragem É assim, o Renato não era nenhuma criança, tinha 20 anos, sabia dizer não e sabia muito bem no que se estava a meter.	pt-PT
Tendo como referência a quebra do consumo doméstico americano, que representa 70% da procura nos EUA o economista defende que as exportações deste país devem aumentar para compensar a quebra da procura interna.	pt-PT
Ainda há bem pouco tempo li uma entrevista dele ao jornal "O Crime" onde dizia que acreditava que ia morrer assassinado, que sofria imensas ameaças de morte.	pt-PT
Era inevitável que a sua obra falasse da sua profissão que exerceu durante quase três décadas, trabalhando por conta de outrem, sem qualquer rigidez de horários, mas também dos seus empreendimentos comerciais.	pt-PT
São cerca de 2,5% dos trabalhadores por conta de outrem inscritos na Segurança Social, onde não se incluem os funcionários públicos (exceto os que entraram no Estado a partir de 2006 e que já foram inscritos na Segurança Social).	pt-PT
Nascida na cidade de Reims, Cristela viveu ainda no Havre antes de a família se fixar na região parisiense para seguir o pai, operário em carpintaria em busca de trabalho.	pt-PT
O líder da RENAMO quer que sejam os dois profissionais a liderar o processo de gestão do jornal, salvaguardando que o mesmo terá de promover a imagem da RENAMO e também do seu presidente.	pt-PT
O Financial Times Deustschland escreve que o BCE e a maioria dos países da zona euro estão a pressionar Portugal para pedir ajuda da União Europeia, que é concedida através do FEEF e do FMI. Este fundo foi criado em Maio, no apogeu da crise da dívida pública que tinha então epicentro na situação da Grécia, e já serviu para financiar este país e, agora, também a Irlanda.	pt-PT
É por essas e por outras que, quando colocamos a nossa sociedade em frente ao espelho, é reflectida uma imagem completamente distorcida e recheada de hipocrisias.	pt-PT
Estas equipas 'são fundamentais para garantir prontidão e qualidade no socorro nos corpos de bombeiros voluntários e o adiamento da sua constituição adia a resolução de um problema que está identificado e que é de reforçar o voluntariado com equipas em permanência', acrescentou Duarte Caldeira.	pt-PT
E sim, outra forma através da qual se expressa esta partilha do haver é mediante a ValAuchan, o nosso sistema interno de accionariado, que permite a qualquer colaborador efectivo reforçar a sua ligação à empresa.	pt-PT
João Nuno Magalhães (JNM) – A reabilitação será o principal veículo de dinamização do mercado imobiliário nos próximos anos, tanto em Lisboa como no Porto.	pt-PT
Home » Atlético Navegando por entradas marcadas com “Atlético” Porto e Sporting em quatro rodas no autódromo de Portimão Alguns dos maiores clubes de futebol da Europa vão competir, no próximo fim de semana, na pista do Autódromo Internacional do Algarve.	pt-PT
A condenação à morte por lapidação desta mãe de família de 43 anos por adultério e cumplicidade na morte do marido, segundo Teerão, suscitou uma forte emoção e uma mobilização crescente nos países ocidentais.	pt-PT
Mercados dos EUA abrem em alta Bolsa de Lisboa segue a perder mais de 1% ao lado da Europa O principal índice da bolsa de Lisboa está a recuar 1,20%, para 6.219,07 pontos (12h31), com 16 títulos a recuarem e quatro a valorizar.	pt-PT
Para esta gente perceber de uma vez por toda que não escolhas como estas tem de ter o desinteresse merecido por parte de quem não tem por onde escolher.	pt-PT
A candidata sustenta que “o FC Porto faz muito mais pela imagem e pelo marketing da cidade em termos mundiais do que qualquer outra instituição”.	pt-PT
Depois do anúncio dos resultados trimestrais, as acções da BP subiram 1,6% na Bolsa de Londres, embora se mantenham 35% abaixo do valor que tinham antes da catástrofe.	pt-PT
O governo, segundo Cavaneira de Campos, tem a intenção de aprovar em Conselho de Ministros um decreto sobre o estatuto das cooperativas de ensino.	pt-PT
"Há casos deste tipo que têm sido noticiados e que normalmente implicam uma situação de alta conflitualidade, que pode resultar de diferenças ou comentários raciais”.	pt-PT
Renováveis europeias captam mais de um terço dos projectos nos EUA A EDP Renováveis é uma das três empresas europeias que captaram mais de um terço dos projectos de energias renováveis nos EUA concessionados nos últimos dois anos.	pt-PT
Por tudo o que passou, a dor, o sofrimento, toda esta situação, pelo facto de deixar de ser um operacional para ser um elemento de secretariado», refere a advogada Fernanda Flor Machado.	pt-PT
Programa possibilita carreira de jovens no estrangeiro Para aqueles que pretendem seguir carreira no estrangeiro, realizar um estágio internacional através de um programa reconhecido, o InovContacto é a..	pt-PT
Agricultores ameaçam endurecer a luta 20 Mai 2009Luísa Teresa Ribeiro A Confederação Nacional da Agricultura vai expor hoje ao ministro Jaime Silva os principais problemas que afectam o sector.	pt-PT
Após uma reunião com sindicatos do sector da educação na sede da Federação Nacional de Professores, Fernando Nobre afirmou que «não é entendível» que se tirem «803 milhões de euros» à educação no Orçamento do Estado deste ano quando se pretende que seja «um desígnio nacional».	pt-PT
Os "encarnados" procuram vencer o primeiro troféu da temporada, tendo pela frente um dos principais outsiders da prova, e que pretende arrecadar o primeiro grande troféu da sua história.	pt-PT
De acordo com a ACRAL, o Museu do Comércio é um projecto que será alvo de apoio comunitário e entrará em funcionamento no segundo semestre do próximo ano.	pt-PT
Contactado pela Lusa, o administrador hospitalar contrapôs que “a caducidade de 304 contratos subscritos com o Hospital de São Marcos ocorre por força da lei.	pt-PT
O FC Porto surge em terceiro lugar no ranking anual da Federação Internacional de História e Estatística de Futebol (IFFHS), segundo dados revelados pelo organismo.	pt-PT
Porém, o efectivo português subirá para as duas centenas e meia no início do próximo ano, quando chegar ao terreno uma companhia de forças especiais (comandos).	pt-PT
Na principal avenida da vila da Moita, são colocadas mesas e cadeiras, seguidas dos indispensáveis fogareiros, com as brasas acesas prontas para grelhar os petiscos.	pt-PT
Inflação em Portugal nos 1,4% em Dezembro, Zona Euro com 1,6% A inflação em Portugal chegou a 1,4% nos 12 meses terminados em Dezembro, enquanto a da Zona Euro se situou nos 1,6%, segundo dados divulgados hoje pelo Eurostat.	pt-PT
A nota de 2,2 é considerada bastante negativa, lembrando que normalmente duas ou três avaliações deste calibre são suficientes para um árbitro descer de categoria.	pt-PT
Já no início de 2009, as casas que já estavam em fase adiantada de obra ainda não tinham a devida licença de obras, tal como o «barlavento» revelou na altura.	pt-PT
Perante este cenário e face aos complexos desafios que se colocam aos municípios, às regiões e ao país é fundamental que o debate sobre este diploma se alargue a cada comunidade metropolitana.	pt-PT
Falta de consideração e de respeito até por figuras do seu próprio partido que poderiam naturalmente aspirar e tinham o direito de ser presidentes da Assembleia da República", lamentou Manuel Alegre.	pt-PT
Para tal, serão distribuídos auscultadores e leitores áudio de MP3 com excertos de obras suas como "Agosto Azul" ou "Novelas Eróticas", para que cada visitante possa fazer uma audição individual.	pt-PT
O aluguer de 17 automotoras espanholas à Renfe, por 5,35 milhões de euros por ano durante cinco anos, é também uma forma de colmatar a falta de material novo.	pt-PT
" A uma semana da final da Champions, o Inter, líder com dois pontos de vantagem, pode hoje, na deslocação a Siena (penúltimo classificado) assegurar o título italiano.	pt-PT
A nova aplicação "permite que os clientes do grupo SATA estejam permanentemente informados" sobre dos horários e estado dos voos, via iPhone ou iPod Touch.	pt-PT
Este Papa será inesquecível Impressionante a manifestação de fé e de profundo respeito a que assistimos na última homenagem prestada ao Santo Padre João Paulo II.	pt-PT
Editado pela Texto Editores com ilustrações de Tiago Albuquerque, o livro apresenta os princípios básicos das Finanças numa linguagem para crianças a rondar os dez anos, mas o autor acredita que servirá também para os adultos.	pt-PT
«Foram encontrados objectos castanhos, brancos e dois amarelos, o que não corresponde à parte externa da aeronave e sim à interna, à parte que nós temos depósito de bagagens cadeiras e materiais de cobertura», disse o brigadeiro Ramon Borges de Cardoso, director do Departamento de Controle do Espaço Aéreo, citado pelo «O Globo».	pt-PT
A instituição, que tem mais de 500 anos, "dá trabalho a 700 pessoas e, em 2011, pretende empregar mais 70", assegurou o provedor, Arlindo Maia.	pt-PT
O arguido é acusado de ter comercializado, durante o ano de 2000, no mercado português, bebidas adquiridas em nome de uma empresa que tinha cessado a sua actividade em 1999.	pt-PT
O também presidente da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários das Caldas mostrou disponibilidade para protocolar algumas realizações com os bombeiros de Trindade, bem como a possibilidade de oferecer uma ambulância usada para S. Tomé.	pt-PT
E a que se segue é um estudo anunciado, a realizar pelo serviço coordenador do transporte terrestre e “cujo objectivo seria aumentar o número de itinerários, horários e tarifários”(?	pt-PT
O terreno de nove hectares, equivalente a nove campos de futebol, está a ser procurado na zona ocidental de Lisboa, mas não é de excluir que possa ficar, por exemplo, em Oeiras.	pt-PT
Para o cliente ficar efectivamente convencido de que vai conseguir poupar alguns milhares de euros num negócio deste género, os preços antigos e os preços de saldo estão devidamente identificados.	pt-PT
Ikea disposta a analisar projectos de energias renováveis em Portugal Desde 2004 grupo já baixou preços 15% em Portugal, garante Kristina Johansson Linkedin lança redes sociais na bolsa Rede de "networking" pode valer até 3.000 milhões de euros.	pt-PT
Porque, se o caminho real era empinado e agreste, não nos indicaste outro mais à medida da nossa preguiça, da nossa avareza, da nossa luxúria.	pt-PT
O vencimento base de um bombeiro Municipal com cerca de 6 anos de serviço no município é de 550 e tal €, o seu não sei.	pt-PT
A Unience segue os passos do Covestor e do Cake Financial, nos Estados Unidos, ferramentas similares que permitem a partilha da informação sobre investimentos.	pt-PT
Para o The Times, a demissão de Mubarak trouxe "alegria, esperança e liberdade ao Egito, mas também a ameaça de incerteza e mudanças numa região volátil".	pt-PT
O responsável disse estar "optimista" e sublinhou que agora o Conselho de Administração "quer por uma pedra no assunto e tem um grande projecto para levar para a frente".	pt-PT
De mente aguda, nada prejudicada pela idade (83 anos, repito, são bastantes anos), a todos nos deu uma lição de alegria de viver procurando não andar neste vale de lágrimas de olhos fechados..	pt-PT
“Em relação à verba para salários queria garantir que nós não chegaremos nem a Outubro nem a Novembro sem pagar os salários dos elementos das forças de segurança.	pt-PT
Josef Schlarmann, presidente da Associação de Pequenos e Médios Empresários dos democratas cristãos da CDU, o partido de Merkel, sugeriu também que, mesmo com a consolidação orçamental, "são possíveis reduções de impostos".	pt-PT
Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central VotarRespostasHistórico Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central A economia portuguesa vai crescer mais em 2010?	pt-PT
“Para os tipos de publicidade admitidos, deverá ser consultado o gabinete, unidade de projecto ou similar, do bairro histórico respectivo para emissão de parecer técnico”, estabelece o regulamento.	pt-PT
A polémica em torno do nascimento do Facebook deverá em breve regressar a tribunal, pois a dupla considera que a indemnização recebida no primeiro processo não correspondia ao verdadeiro valor do site.	pt-PT
“Quem afirme que são necessários valores diferentes terá que dizer em que entidade”, disse, admitindo que outras preocupações da Moody’s, nomeadamente sobre a situação das comunidades autónomas espanholas, são legítimas.	pt-PT
No distrito da Guarda, e em termos de lares residenciais por cada mil habitantes, temos em primeiro lugar o concelho de Gouveia com 3,6 lugares, seguido pelo concelho de Almeida com 2,6 lugares e o concelho do Sabugal com 2,3 lugares.	pt-PT
Hoje, exauridas as tesourarias de muitas empresas e, em risco, a do próprio Estado o qual é permanentemente vigiado pelos “olheiros” dos credores, a Nação parece desnorteada, sem rumo nem timoneiro seguro.	pt-PT
A legislação em vigor define que a actualização das taxas de portagens deve ser feita em valores múltiplos de cinco cêntimos, o que implica o arredondamento das taxas para o múltiplo de cinco cêntimos mais próximo.	pt-PT
A informação que habitualmente publicávamos neste suplemento será, a partir de agora, publicada, de forma mais sucinta, nas páginas diárias da secção de Economia do JM.	pt-PT
Os números do estudo da Universidade de Coimbra deixam, contudo, preocupado o presidente do Observatório de Segurança, Criminalidade Organizada e Terrorismo (OSCOT), José Manuel Anes, que não esconde a sua surpresa com os dados revelados.	pt-PT
É precisamente por essa altura que costumo ser invadido por um sentimento de comiseração por todos aqueles que irão ingressar pela primeira vez numa universidade.	pt-PT
Com a agravante de esses descontos não cobrirem a protecção no desemprego quanto, perversamente, estão mais sujeitos a esse risco, por não terem vínculo contratual.	pt-PT
Para descobrir os sons do silêncio Foi uma das promessas reveladas em 2010 e agora, ao editar o seu primeiro álbum, confirma em pleno que é um dos nomes a registar na história do ano em curso.	pt-PT
Sobre a questão do “Inverno demográfico”, o POUS lembra que a maior parte dos jovens em idade de ter filhos não tem estabilidade financeira ou condições de ter autonomia e segurança.	pt-PT
O Vereador do Pelouro da Cultura, António Coelho, encerrou o evento, com um agradecimento ao Grupo Mashkara o facto de ter aceite o convite da Câmara Municipal, tendo evidenciado a qualidade do espectáculo que encerrou o Ciclo da Música, um período de três meses dedicados a esta arte.	pt-PT
Para a receção à equipa de Barcelos, Tulipa chamou também os jovens Gui e Amien, juniores que em janeiro chegaram ao clube e se juntaram ao plantel principal.	pt-PT
A reunião dos 27 hoje no Luxemburgo está a ser marcada por uma grande manifestação dos produtores de leite europeus que atrasaram a entrada dos ministros para um edifício que está rodeado por medidas de segurança excepcionais.	pt-PT
Extraído das pedreiras de Estremoz, Borba e Vila Viçosa e de outras regiões portuguesas, segue em grandes quantidades para aqueles países do Médio Oriente e também para os EUA, Alemanha e até a Polónia.	pt-PT
«Quem é que aceita uma empregada doméstica que tenha acesso a tudo numa casa se ela lhe disser, por exemplo, que é cigana e mora em Santa Tecla», questionou, acrescentando que «a pobreza estigmatiza».	pt-PT
Será que vai surgir alguém, desejavelmente no plural, com "nome bom para herói, alma e fibra de campeão", como se lê numa prosa bonita do escritor João de Melo?	pt-PT
No ano passado foi também realizada uma auditoria aos recursos humanos, para melhorar a qualidade de serviços prestados através de um diagnóstico de necessidades de formação interna e progressão da carreira.	pt-PT
Aconteceu entretanto que, face às taxas de juros elevadas, preço do petróleo elevado e inflação elevada, um número crescente de beneficiários daqueles empréstimos, deixou de os pagar, optando por entregar as habitações aos bancos credores.	pt-PT
Notícia actualizada às 15h32 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Situado no Bairro de Alfama, o Museu que foi outrora uma estação elevatória de águas, abriu em 1998 mas, dez anos passados há uma nova geração e um novo olhar sobre o fado.	pt-PT
De acordo com a mesma portaria, a caução só pode ser cancelada no prazo de um ano após a data da caducidade ou revogação da respectiva licença de comercialização de electricidade para a mobilidade eléctrica.	pt-PT
Jaycee Dugard, sequestrada há 18 anos na localidade de South Lake Tahoe (Califórnia), ajudava Garrido a administrar uma pequena gráfica a partir da sua casa em Antioch, a Leste de São Francisco, onde os clientes a conheciam pelo nome de Allissa.	pt-PT
Numa mensagem de vídeo divulgada, Rompuy afirma que «a taxa de câmbio do euro se mantém estável» e frisa ainda o «crescimento» forte da maioria das economia que partilham o euro.	pt-PT
É que, em média, são consumidas anualmente, por pessoa, cerca de 10.000 folhas de papel, o que representa a emissão de cerca de 184 quilos de CO2equivalente.	pt-PT
Antes de tomar qualquer decisão o Senhor Presidente da República resolveu, e muito bem, ouvir o parecer de diversas individualidades assim como dos partidos políticos.	pt-PT
O sindicalista admite que as novas regras possam causar estranheza no início, mas acredita que, com o tempo, toda a gente estará habituada ao novo processo e as crianças passarão a ser registadas cada vez mais cedo.	pt-PT
No futuro, defendeu, além de diminuir o financiamento ao Estado, permitindo assim financiar a economia real, a banca tem de «continuar o processo de desalavancagem», reduzindo o rácio entre depósitos e empréstimos, que actualmente está em 150% para 110 ou 120%.	pt-PT
Juntemos esse tipo de gente a um outro, directamente oriundos das escolas secundárias, amigas das praxes e actividades académicas e com uma vida inteira pela frente, e..	pt-PT
Ainda assim, Portugal tem tido mais tempo que os países europeus para se preparar para enfrentar a pandemia, diz o presidente da Associação de Médicos de Saúde Pública.	pt-PT
Cavaco Silva referiu que a eleição do Presidente da República “não altera a composição da Assembleia da República” e sublinha que Governo tem um Orçamento e “condições para governar”.	pt-PT
Esta sobretaxa foi anunciada para entrar em vigor a 1 de Julho, e aquele jornal baseou a sua notícia em declarações feitas ontem pelo secretário de Estado dos assuntos fiscais, Sérgio Vasques, à margem de uma conferência, naquele sentido.	pt-PT
Kevin Gameiro, com dois golos, e Kitambala apontaram os golos dos forasteiros, neste jogo que deveria ter sido disputado no sábado, mas foi adiado devido à vaga de frio.	pt-PT
Petróleo sobe mais de 5% e supera os 111 dólares em Londres Metade da produção de petróleo da Líbia já foi suspensa, avança o "Financial Times".	pt-PT
O Banco Central Europeu iniciou uma série de reduções da sua taxa de juro de referência, que culminou na decisão de a fixar no mínimo histórico de um por cento, em Maio deste ano.	pt-PT
Porque, no fundo, o percurso de cada um é uma mistura das condicionantes externas, da sua história de vida, e, face a estas realidades, da maior ou menor força individual para chegar onde deseja chegar.	pt-PT
Os adversários para o Mundial 2018/2022 são Bélgica/Holanda, Estados Unidos da América, Inglaterra e Rússia, enquanto Austrália, Japão, Coreia do Sul e Qatar se cantidatam apenas para a edição de 2022.	pt-PT
Nunca prevíamos, que este novo paradigma comercial, traria tão grandes transformações à nossa sociedade, tanto a nível social, quanto a nível cultural e económico.	pt-PT
«Manuel Soares, presidente da associação, reage assim ao ministro da Agricultura, que sugere aos pescadores artesanais que reconvertam os motores para receberam apoio do Governo.	pt-PT
A chamada troca ou substituição, num determinado prazo após a compra de bens, nomeadamente de peças de vestuário, é um costume instalado no comércio e que causa alguma confusão aos consumidores mais incautos.	pt-PT
O Arsenal lidera o grupo, com os mesmos nove pontos do Shakhtar (segundo), o Sporting de Braga é terceiro, com seis pontos, e já garantiu, pelo menos, um lugar na Liga Europa, e o Partizan quarto, sem qualquer ponto.	pt-PT
Jorge Gabriel e Iva Domingues foram os apresentadores de serviço num jantar de gala em que foram leiloados três pares de ténis utilizados por Francis Obikwelu em competições internacionais, com as receitas a reverterem para a fundação.	pt-PT
É tão mais importante a intervenção europeia quanto sabemos que o povo basco deverá ter de encontrar o seu lugar dentro da esfera comunitária.	pt-PT
Pároco de Gualtar comemorou bodas de ouro sacerdotais 27 Set 2004Cláudia Pereira As pessoas precisam de se convencer que são cristãos em plenitude, com direitos e obrigações.	pt-PT
E agora, que me cabe a mim o título, também eu partilho destas capacidades especiais, de que sou como mãe dotada e que aqui vos enunciarei!	pt-PT
“O proprietário, por parte da Câmara e das instâncias judiciárias, tem de ser chamado à responsabilidade para uma violação grave de algumas normas de segurança”, comentou o presidente da Câmara das Caldas, para os órgãos de informação, especialmente as televisões que acorreram ao local com directos, apesar de salientar que o António Monteiro Duarte foi muito diligente quando lhe pediram socorro na madrugada em que houve o fogo e teve o cuidado de instalar antecipadamente um sistema de detecção de incêndios (que não funcionou).	pt-PT
Terminada a guerra de palavras entre treinadores, Pep Guardiola referiu ainda que Iniesta é a mais recente baixa na sua formação e que tem alguns problemas para resolver no lado esquerdo da defesa e que por isso deverá apostar em Puyol, Mascherano ou em Fontás. A única certeza de Guardiola é que a equipa vai começar com onze jogadores.	pt-PT
Este facto levou já a Associação Nacional de Bombeiros Profissionais a alertar que «a falta de meios na Companhia Sapadores de Bombeiros de Braga está a condicionar o socorro na cidade».	pt-PT
É que a empresa anunciou um acordo para comprar a Perot Systems, por 3,9 mil milhões de dólares, o que representa um prémio de 68 por cento face à última cotação da empresa.	pt-PT
Fundão eliminado da Taça pelo Boavista Na terceira eliminatória da Taça de Portugal em futsal houve duas grandes surpresas, com duas equipas da I Divisão a serem eliminadas por conjuntos de escalões inferiores.	pt-PT
A antiga secretária de Estado dos Transportes falava à Agência Lusa no âmbito da iniciativa “Conferências@DEC”, organizada pelo Núcleo de Estudantes de Engenharia Civil da Associação Académica de Coimbra.	pt-PT
Aquele que é tido como principal arguido, V.L., 41 anos, viu o juiz de instrução deixar cair seis crimes de corrupção passiva para acto ilícito.	pt-PT
A Venezuela, não há muitos anos, foi governada por homens como Rafael Caldera, viveu a prosperidade, foi o farol do desenvolvimento da América Latina.	pt-PT
Nove deputados vão a Israel para uma conferência Durante quatro dias, uma delegação de parlamentares portugueses vai participar no fórum sobre segurança, agricultura e desenvolvimento sustentável.	pt-PT
Desde a reabertura da fronteira, nos finais dos anos 70, as populações dos dois lados da fronteira têm promovido acções a favor da ponte, sobretudo desde os finais dos anos 90.	pt-PT
Apesar de ser o maior accionista da eléctrica, a ACS viu a sua entrada no conselho de administração da Iberdrola sempre vetada pela actual gestão liderada por Ignacio Sanchéz Galán.	pt-PT
Caso seja esta a situação a forma de tratar consiste em primeiro lugar na evicção do traumatismo (evitar apoiar os cotovelos) e em segundo lugar na utilização de cremes queratolíticos, que vão tornar a pele menos áspera.	pt-PT
Governo baixa taxa de serviço móvel terrestre em 30% O governo aprovou uma portaria que reduz a taxa aplicável aos operadores do serviço móvel terrestre de comunicações, informou hoje o Ministério da Economia.	pt-PT
Costinha, que lidera a comitiva do Sporting, atravessou o aeroporto de Lisboa em silêncio, o mesmo acontecendo com Nuno André Coelho, que assinou por quatro temporadas, num negócio que envolveu a transferência de João Moutinho para o FC Porto.	pt-PT
A redução da despesa pública é condição necessária para colocar a dívida pública em trajectória descendente e deve permitir, no mais breve prazo possível, a obtenção de excedentes orçamentais.	pt-PT
As dificuldades na obtenção de empréstimos por causa do crédito apertado estão a prejudicar aqueles que querem comprar carros novos, o que obriga as companhias a reduzirem a produção e os postos de trabalho.	pt-PT
Maria José Gamboa responde que o PS quis apelar "aos trabalhadores que se sindicalizem, que os sindicatos absorvam estas situações e que denunciem os seus casos" nos tribunais.	pt-PT
O disfarce de polícia indicia Mário Machado na prática de um crime de usurpação de funções, além dos crimes de extorsão, rapto, roubo e associação criminosa.	pt-PT
Ignoramos factos, desconhecemos pessoas, entre as quais a que coabita connosco, e casamos por acaso com quem não é tido ainda como o nosso complemento, mas o elemento oposto.	pt-PT
As agências de notação financeira, nomeadamente as mais influentes, que nunca deram o menor sinal de alarme antes da crise nos EUA, estão neste “day after” de baterias apontadas às economias do Sul da Europa, onde a carniça vai ser mais rentável.	pt-PT
Mesmo jogando com o terceiro classificado e fora de casa, Manuel Cajuda continuou o seu trabalho de reconstrução da equipa e lançou no jogo mais um jovem jogador, desta feita um “miúdo” de 16 anos. Este é o segundo jogador desta idade que Manuel Cajuda projecta para a equipa principal.	pt-PT
Uma primeira ermida foi começada a erguer, no local da azinheira, em 1919; o inquérito canónico às aparições foi aberto em 1922; o estabelecimento oficial do culto a Nossa Senhora de Fátima seria proclamado por carta pastoral de Outubro de 1930.	pt-PT
São muitos os objectos recolhidos em inúmeras iniciativas que proporcionaram, e ainda proporcionam, momentos lúdicos um pouco por todo o distrito, pelo país e pelo mundo.	pt-PT
Embraer regista lucro de 44,3 milhões de euros A companhia aeronáutica brasileira Embraer registou um lucro de 102 milhões de reais (44,3 milhões de euros) no segundo trimestre deste ano, informa a empresa.	pt-PT
A administração fiscal fica com os valores em memória e depois vem dizer ‘olhe, para poder utilizar um direito que a lei lhe consagra, você tem que gastar mais do que aquilo que vai beneficiar’.	pt-PT
A Moita estará representada pela Sociedade Recreativa da Baixa da Serra, com 15 atletas e Sesimbra estará representada pela Casa do Benfica da Quinta do Conde, com 11 atletas.	pt-PT
No entanto, todos os indivíduos carecem de meios de subsistência e, consequentemente, de uma actividade que lhes permita obter o rendimento que a suporte.	pt-PT
Da nossa parte isto merecerá um combate firme do ponto de vista político, pelos meios que estiverem ao nosso alcance», disse, em declarações à agência Lusa.	pt-PT
A beatificação da religiosa terá lugar no próximo dia 19 de Outubro, data em que a Igreja também celebrará as bodas de prata do pontificado de João Paulo II, assim como o Domingo Mundial das Missões (DOMUND).	pt-PT
A nível nacional, o Hospital Distrital de Aveiro regista uma adesão de 96%, enquanto na unidade da Covilhã 92% dos enfermeiros aderiram à greve.	pt-PT
O cliente não aderiu ao megafundo, estando entre os 2% que ficaram de fora desta solução, porque disse ter documentos escritos do BPP que classificam as suas aplicações como depósitos à ordem.	pt-PT
Em 30 de Abril de 2004, decorrido quase um ano, o mesmo responsável do PS defendeu a construção de um Hospital Central Universitário, no Parque das Cidades, dotado de uma Unidade de Radioterapia, acompanhado por uma Faculdade de Medicina e defendeu ainda a manutenção do actual Hospital Distrital de Faro, com uma redução de camas, assim como a construção de duas unidades hospitalares de raiz em Lagos e Tavira (150 camas)!	pt-PT
Estes finalistas serão depois sujeitos a votação popular, estando o anúncio dos vencedores agendado para o próximo mês de Setembro, no decorrer do Festival de Gastronomia de Santarém.	pt-PT
Foi ali que se deu boa parte do combate da memorial Batalha da Praia em 1829 e as suas muralhas, apesar de arruinadas, aguentaram a fúria do mar até ao terceiro quartel do Século XX.	pt-PT
Desde a sua formação, a UMAR, através das suas associadas e intervenção geral, procurou constituir nos açores uma referência positiva e valorizante do estatuto da mulher na sociedade.	pt-PT
Elevar a qualidade de vida das pessoas sem que estas tenham de gastar muito dinheiro com a habitação é um dos objectivos do Grupo Vasconcelos.	pt-PT
Diz o povo que sem ovos não se fazem omeletas e sem crédito internacional não há dinheiro para o Estado cumprir os seus compromissos.	pt-PT
E a revolta já não parou, mesmo sem líderes e sem heróis, mesmo sem ser muito claro quem representava os jovens a gritar por mudança nas ruas.	pt-PT
Por isso avança que os «famalicenses têm que se sentir orgulhosos e vaidosos por estarem em 4.º lugar em termos de eficiência dos dinheiros públicos».	pt-PT
Membros do clero católico nos Estados Unidos deram a sua aprovação oficial à aplicação, que permite que tenha registo dos seus pecados, embora a Igreja sublinhe que a aplicação não substitui inteiramente a confissão real.	pt-PT
O empresário Pais do Amaral afirmou à Lusa que não se conforma com a condenação do tribunal ao pagamento de 75 mil euros à CMVM por violação do dever de segredo sobre a preparação de uma OPA. “Não me conformo com esta situação, que penso ser uma decisão injusta da CMVM”, reagiu o empresário em declarações à Lusa.	pt-PT
Casamento real Os trinta anos que separam Carlos e Diana de William e Kate 25 de Abril, de Belém à Av. da Liberdade Trump a presidente?	pt-PT
De acordo com o jornal britânico The Guardian estes testes podem evidenciar um “buraco negro” entre os 18 mil milhões de euros e os 23 mil milhões de euros.	pt-PT
"Foram centenas de pessoas que chegaram aqui sem saber o novo número de eleitor e consequentemente em qual das assembleias de voto deveria votar.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não São ayatollah Por lá não aconteceu o crime tipo do Terreiro do Paço, para que a Republica tomasse o poder..	pt-PT
Se não fez o trabalho da redução da gordura do Estado, a racionalização dos Institutos Públicos, Fundações, empresas públicas, tendo deixado tudo na mesma como é que agora o iria fazer?	pt-PT
Os membros demissionários explicaram não querer continuar a viver com a situação de ilegalidade da Federação, pois os estatutos ainda não foram revistos e colocados em conformidade com a lei do Regime Jurídico das Federações Desportivas (RJFD).	pt-PT
Sócrates já não assistiu aos incidentes, seguiu viagem, depois de ter falado sobre o programa Novas Oportunidades e de ter atribuído o aumento da taxa de desemprego à nova metodologia usada pelo instituto nacional de estatística.	pt-PT
O site TMZ assegura que James, dono da empresa de motas West Coast Choppers, está no centro Sierra Tucson, no Arizona, que é especialista na reabilitação de alcoólicos, viciados em droga e em sexo.	pt-PT
A presente portaria regulamenta a Lei n.º 60/2009, de 06 de agosto, aprovada pela Assembleia da República em 2009, na sequência e “reconhecendo que a educação sexual é uma das dimensões da educação para a saúde”.	pt-PT
Nesta competição foram ainda atribuídas 1.750 medalhas, sendo que o "Vinhas da Ira 2005" foi um dos 17 vinhos portugueses, e um dos três alentejanos, a lograr obter a Medalha de Ouro.	pt-PT
A PT, que foi notícia pelo facto da Telefónica ter reduzido a sua participação de 10 para 2,02 por cento, encerrou em queda ligeira de 0,1 por cento.	pt-PT
Da reunião entre parceiros sai um documento que servirá de base para a definição de objectivos comuns, sobretudo ao nível da certificação de competências dos alunos.	pt-PT
O Conselho de Ministros aprovou um diploma onde se incluem agora os doentes transplantados ou candidatos a transplante, os dadores de órgãos, de células e tecidos, incluindo os dadores de medula óssea.	pt-PT
Real Ciclismo da Sé foi o embrião 01 Abr 2005Lima Duarte O Ginásio da Sé começou por ter outro nome e por se dedicar a outra modalidade.	pt-PT
Dos 1300 milhões de euros reunidos este ano, a OMS tem de passar para o triplo até 2015 para dar o golpe final à coroa de glória do Anopheles.	pt-PT
Imaginem apenas o que teria ocorrido se os homens que planearam este crime de guerra em 2002 tivessem que lidar com o WikiLeaks", escreve Michael Moore.	pt-PT
"O relatório aponta as severas restrições impostas ao deslocamento das pessoas e bens de e para Gaza nos últimos dois anos como uma das principais causas da crise no território", explica o CICV num comunicado.	pt-PT
A ideia foi apresentada ontem pelo presidente da Associação Famílias, Carlos Aguiar Gomes, no II Fórum Espiritano, que se realizou no Seminário de Fraião, em Braga, subordinado ao tema "Voluntariado e missão".	pt-PT
Os resultados do estudo foram apresentados hoje no Museu da Ciência, em Londres, para marcar os 45 dias antes do início da Conferência de Copenhaga, entre 7 e 18 de Dezembro.	pt-PT
Boa Tarde penso que o mais importante ja foi dito. lutaremos e ganharemos porque, por mais devagar que seja, o mundo evolui, e mentes ridiculas como esta vão deixar de existir.	pt-PT
Celebration (seco, meio seco e doce), Attitude, Exclusive, Intense, Passion e Woman são os tipos de Fita Azul que os consumidores terão, brevemente, à disposição.	pt-PT
A GNR indicou ainda que, no que diz respeito ao controlo de velocidade, 328 pessoas foram sábado detectadas a conduzir em excesso de velocidade.	pt-PT
Bolsa de Lisboa corrige e encerra a subir 0,46% ao lado da Europa Isabel Cabral com Reuters O PSI 20 fechou a ganhar 0,46%, para 6.941,98 pontos, com 11 acções a subir, sete a cair e dois estáveis.	pt-PT
Contudo, este acto eleitoral, por razões diversas e que têm sido explicadas de várias maneiras pelos muitos comentadores que percorrem os jornais, écrans da TV e rádios, teve a maior abstenção de sempre neste tipo de eleições, atingindo os 53,4%, permitindo na mesma que o actual ocupante de Belém vencesse com mais de metade dos votos.	pt-PT
Em Torres Novas, os militares irão treinar as questões de ajuda humanitária, as operações de manutenção de paz e acções de combate de média intensidade.	pt-PT
Esta subida foi particularmente forte entre os homens (mais 9,3 por cento), entre os jovens (mais 1,1 por cento) e adultos (mais 3,2 por cento).	pt-PT
Mesmo a Caixa geral de Depósitos, banco totalmente detido pelo Estado português, é olhado com uma perspectiva negativa em consequência da “elevada probabilidade de ajuda pelo Estado português”.	pt-PT
Figuras, ditas proeminentes, dos vários sectores, camadas e extractos de grupos da política, da arte e outros são, embora frequentemente ridicularizados, tornados regra e espelho de conduta para o “modus vivendi” dos nossos dias.	pt-PT
"Há uma lista de pessoas cujos nomes não constam nem nas bases de dados da Função Pública nem do Ministério das Finanças mas que recebem salários todos os meses e há muitos anos", explica, sublinhando, terem sido detectados "3.	pt-PT
"Os nossos objetivos na Liga Europa ficam mais difíceis, mas até ao fim há 15 pontos em disputa e muita coisa pode acontecer", disse Pedro Caixinha, no final de uma partida que considerou "completamente anormal e atípica", em que os leirienses ficaram reduzidos a 10 elementos aos 15' e o Marítimo "marcou três golos em três vezes que chegou à baliza".	pt-PT
O que já não se compreende tanto é que outros sigam cegamente o mesmo caminho, mas com muito menor efeito e muito maior enfado.	pt-PT
Resta agora esperar pelo começo das provas, algo que acontecerá já a sete de Junho, numa ligação que levará os ciclistas a saírem de Vila Franca do Campo em direcção às Furnas, regressando à primeira capital da ilha pelo lado norte.	pt-PT
E a música que mais ecoava na rua era produzida pelo batuque de latas e tachos, o rebentamento cauteloso de bombinhas e mais o roncar de uns escapes livres.	pt-PT
Os problemas de tranquilidade, mais importantes, são, para mais de dois milhões de portugueses, saber o que vão comer no dia seguinte, como pagar as dívidas contraídas por propaganda e pressão bancária, onde alojar a família sem dinheiro cantante.	pt-PT
Todavia, a vinda do brasileiro para Portugal é um claro indício que a transferência de Abel é dada como praticamente certa por parte da SAD arsenalista.	pt-PT
Quanto às ausências não justificadas passaram de perto de 1 milhão e 760 mil para pouco mais de 1 milhão 437 mil, uma queda de 18,2%.	pt-PT
As correções convenientes na economia de mercado? A moderação nos excessos incontornáveis de um capitalismo desenfreado? Ou o paradigma da harmonia social assente na justiça, equidade e partilha?	pt-PT
Entre as quedas, a EDP Renováveis derrapou 1,14 por cento, para 5,01 euros cada acção, pouco menos caiu a Cimpor (1,02 por cento, para 5,062 euros cada acção), enquanto a Mota Engil baixou 0,27 por cento, para 1,815 euros cada título.	pt-PT
Ao abrigo deste novo entendimento, os programas do Office e outros da Microsoft vão passar a estar disponíveis nos telemóveis da Nokia, num movimento que visa atacar sobretudo o mercado de utilizadores profissionais.	pt-PT
Assim se compreende, por um lado, que tanto a ONU como a nossa Assembleia da República tenham mudado o nome inicial como acima foi referido.	pt-PT
As organizações dispõem de regras específicas para concertarem os objectivos de rendibilidade empresarial e os de natureza social, correspondentes às necessidades dos seus membros.	pt-PT
Três sofreram queimaduras, mas deverão ter alta ainda hoje e outra vítima foi transferida para o Hospital São João no Porto para ser observado no serviço de Oftalmologia, por precaução.	pt-PT
A próxima semana é agora apontada como a data da reabertura, o que está, no entanto, dependente dos resultados dos testes de operacionalidade aos fornos, a realizar esta semana, segundo referiu à Lusa o actual administrador.	pt-PT
2) A tentativa de atingirem a polícia portuguesa não passou despercebida, assim como também não passa ao lado todo o desespero de algumas forças no sentido de tentarem conotar a magistratura como ineficaz.	pt-PT
Os T2 têm áreas que variam entre os 118 m2 e os 228 m2 e os T3 têm entre 144 m2 e 284 m2.	pt-PT
Esta é uma edição definitiva da sua obra poética, quer em termos de fixação de texto quer pela exclusão de alguns poemas que o autor decidiu retirar da sua obra.	pt-PT
O texto reafirma que a vida humana resulta de um acto de amor entre homem e mulher e que a procriação responsável deve ser fruto do casamento.	pt-PT
Só 150 pagam quotas Actualmente o Vilaverdense tem 584 sócios, mas apenas 150 pagam as suas quotas, uma situação que a nova Comissão Administrativa quer reverter.	pt-PT
Claro que a distribuição dessa publicidade oferece também uma visão de que a mesma segue pautas bastante similares às dos mercados tradicionais, e se concentra em poucas e muito cotizadas marcas.	pt-PT
Os dois clubes vêm falando desde o início da época sobre a possibilidade de o avançado brasileiro rumar a Aveiro a título de empréstimo, mas as negociações foram adiadas para Janeiro (ler artigo).	pt-PT
Em finais de Abril, quando a epidemia de nova gripe se declarou, descobriram essa mesma variante do vírus H3N2 numa pessoa que tinha regressado doente com gripe do México.	pt-PT
Psiquiatria do S. Marcos com falta de médicos O Departamento de Psiquiatria do Hospital de São Marcos, Braga, está com dificuldades de resposta ao nível de consultas externas.	pt-PT
Assim sendo, resta ao menos esperar que os que nele votarão tenham plena consciência desta sua estratégia, não caindo no erro de o considerar para lá destas coisas da esquerda e da direita.	pt-PT
Segundo o “New Yourk Times”, Rajat K. Gupta é acusado de transmitir informação das dos lucros das duas empresas bem como do investimento feito por Warren E. Buffett, no valor de cinco mil milhões de dólares, em 2008.	pt-PT
Em condiçoes normais voces levam uma coça de todo o tamanho, como tem sido habitual ao longo destes ultimos anos sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Segundo o ministro da Energia, Carlos Villegas, vão ser pagos 4,8 milhões de euros pela Petrolera Chaco, 12,4 milhões pela Transredes e 20 milhões pela CLHB.	pt-PT
Já no Parque Ribeirinho do Ludo, também em fase de anteprojeto e partilhado pelos concelhos de Loulé e Faro, deverá nascer um observatório de animais e plantas, na orla da ribeira de S. Lourenço.	pt-PT
A Europa Ocidental é muitas vezes o destino destas pessoas, incluindo adultos e menores de nacionalidade portuguesa e frequentemente de etnia cigana, segundo o mesmo relatório.	pt-PT
Apesar de ter atingido o objectivo e ter conseguido atravessar a nado o Canal da Mancha, na noite de 14 para 15 de Agosto, Nuno Vicente passou por um mau bocado e acabou por não desfrutar completamente do momento.	pt-PT
Tecnicamente, a moratória europeia precisa ainda da aprovação dos 27 Estados membros mas isso é tido como mera formalidade porque os ministros já aceitaram a medida.	pt-PT
Quando noticiámos o encerramento estava convicto de que, perante essa decisão da Junta de Freguesia, a autarquia iria encontrar uma solução que permitisse a sua reabertura com brevidade.	pt-PT
Em relação aos projectos de resolução de PCP, PEV, PS e PSD sobre a criação da unidade de saúde local no Alto Tâmega ficou decidido adiar a sua votação por 30 dias.	pt-PT
O JN apurou, ontem, junto de fontes camarárias, que a decisão está tomada, devendo ser oficializada na segunda feira, dia em que o Executivo se reúne.	pt-PT
Esta só se realiza de maneira verdadeiramente humana se for parte integrante do amor com o qual homem e mulher se comprometem totalmente um para com o outro até à morte».	pt-PT
À entrada da praça da Quintana, junto à catedral, todas as entradas estavam fechadas por grades e vários polícias impediam a entrada de pessoas, por o recinto já se encontrar cheio. Nas ruas do centro histórico eram muitas as barreiras de segurança, sempre com forte dispositivo policial, que controlavam as deslocações dos fiéis.	pt-PT
A Associação de Administradores Hospitalares diz esperar que o corte de 5% nos custos com pessoal imposto pelo Governo para 2011 esteja incluído nos cortes já previstos no Orçamento de Estado.	pt-PT
Cinderela Sem Sapato Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
E “depois de o ter feito”, explanou, o Governo “agora diz que lamenta que o líder do PSD não esteja disponível para avalizar estas medidas porque estas medidas existem para defender Portugal “.	pt-PT
Sílvia Alberto Neves de 26 de Julho a 23 de Agosto No sábado, dia 26 de Julho, inaugura na Galeria Municipal, pelas 16h00, outra exposição de pintura, desta feita, com trabalhos de Sílvia Alberto Neves.	pt-PT
No segundo tempo, Pimenta dilatou a vantagem dos serranos aos 69 minutos e o melhor que a formação de Oliveira de Azeméis conseguiu foi reduzir quase em cima do minuto 90, por intermédio de Carlitos.	pt-PT
“É um dia de emoção por um triunfo bem merecido e por uma selecção excepcional, que fez vibrar os corações de todos os espanhóis.	pt-PT
Durante a audição parlamentar, o secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, Carlos Lobo, reconheceu o atraso e explicou que o Executivo preferiu esperar pela execução orçamental de Abril, para que este mês seja também incluído no relatório.	pt-PT
Os marcianos descem à Terra. Estamos no quarto milénio. Os extraterrestres chegam a um planeta devastado. Com a Terra arrasada, os marcianos buscam respostas sobre o que aconteceu com a Humanidade. O ponto de aterragem da nave espacial é exatamente no coração de uma Buenos Aires em ruínas.	pt-PT
Euribor a três meses em mínimos de dois anos As taxas Euribor estenderam hoje um período de dois meses de quedas, mas recuaram menos que o esperado depois do corte recorde da taxa de referência ontem promovido pelo Banco Central Europeu.	pt-PT
A linha que registou maior aumento de procura no 3.º trimestre foi a 204 (Hospital de S. João – Foz) com mais 8,3 por cento no total de validações, tendo as validações médias por dia útil aumentado 12,6 por cento em igual período.	pt-PT
Mesmo assim, um aumento da dívida pública de 50 mil milhões de euros será o maior da história da Alemanha Federal, desde 1949, e para 2011 a previsão é de um novo endividamento de 48,4 mil milhões de euros.	pt-PT
No concelho da Covilhã, estão sob ameaça de encerramento, as escolas básicas do Barco, Ourondo, São Jorge da Beira, Casegas, Tortosendo, Vales do Rio e Coutada.	pt-PT
De acordo com a Lusa, que cita a polícia espanhola, uma das pessoas detidas hoje confessou mesmo ter atirado o corpo da criança de cinco anos ao rio de Huelva, depois de ela ter morrido “de forma acidental”.	pt-PT
Prosseguem na Nazaré as celebrações da Quaresma e Semana Santa, tão arreigadas nas gentes da vila. No próximo domingo, dia 10, Teresa Radamanto produz e interpreta com outros três cantores um concerto, onde serão interpretadas algumas músicas religiosas. Também a Banda Filarmónica da Nazaré vai dar a conhecer músicas que normalmente toca nas procissões.	pt-PT
A feira do artesanato funcionará nos dias 18, 19 e 24 entre as 18 e as 24 horas e nos restantes dias entre as 18 e as 23 horas.	pt-PT
A fábrica da Jotex encerrou a sua actividade a 27 de Fevereiro, quando a administração da empresa familiar, fundada em 1975, comunicou aos trabalhadores que a produção iria ser suspensa entre 2 e 16 de Março "para reestruturação e obras".	pt-PT
Questionado sobre se a entrada do FMI em Portugal significava que as políticas de austeridade implementadas pelo Governo não tinham sido eficazes, António José Seguro disse não ter "essa visão".	pt-PT
Cavaco não esteve "parado". Deu no que deu. Agora vai intervir "de forma mais explícita". Vamos ver no que dará. Temo que não dê em muito. O chefe de Estado deveria ter intervindo de forma "explícita" e continuada bem mais cedo. O país agradeceria.	pt-PT
Os clientes que procuram o ‘Solar do Paço’ sabem que ali não são servidas diárias. “Aqui o cliente sabe que vai pagar em média 20 euros e o negócio está a correr muito bem”, confidenciou o proprietário. A esposa, Teresa Azevedo, evidenciou o facto do cliente da casa “ser um pouco mais exigente”.	pt-PT
O iPad vai chegar às lojas também em branco (Beck Diefenbach/Reuters) O novo iPad é significativamente mais fino, mais leve e tem um processador mais rápido (com dois núcleos).	pt-PT
A vida é curta demais para podermos desperdiçar tempo a fazer coisas de que não gostamos e, ao contrário do que o senso comum diz, é possível trabalhar a fazer o que se gosta.	pt-PT
José Ramón Huerga, 35 anos, é formado em Engenharia Informática pela Universidade Autónoma de Madrid e ingressou na Vilt em 2007, depois de 12 anos na Software AG.	pt-PT
Ou será que nos querem convencer de que é mais fácil apanhar o ladrão no mundo virtual do que no real, neste caso constituído por uma dezena, no máximo, de pessoas?	pt-PT
Luís Neves confirmou também que está a ser analisada a possível participação de ambos em crimes anteriores, que só poderão incriminar Welington, pois Nilson morreu.	pt-PT
Envolve, ao longo do dia,a realização de jogos tradicionais, pelo Agrupamento de Escuteiros (15,30), actuações de Chico Concertina/Concertinas do Minho (21) e, finalmente. o concerto do cantor José Cid (22).	pt-PT
Em Portugal, os casos diagnosticados são muito poucos e são, sobretudo, de imigrantes, sublinha João Ferreira, director da Associação Portuguesa Amigos de Raoul Follereau.	pt-PT
A nível individual, o melhor representante do CCL na etapa foi Nuno Marta, que terminou em 4.º lugar, com o mesmo tempo do vencedor, Francisco Pacheco (Barbot/Siper).	pt-PT
As forças de segurança usaram gás lacrimógeneo, canhões de água e balas de borracha para dispersar cerca de mil pessoas que se manifestavam contra o partido no poder há 23 anos.	pt-PT
Já nem sequer voto porque acho que o meu VOTO é uma ingnorancia permitida por Lei e vale tanto como o VOTO daquele que é esclarecido e sabido destas andanças da politiquice..	pt-PT
O comentário da Goldman Sachs de que as perdas do Citigroup no segmento de crédito estão a crescer a uma velocidade preocupante também terá fomentado o pessimismo no sector.	pt-PT
De Abril para Maio a taxa de desemprego voltou a aumentar, agora de 11,9 para 12%, o seu mais alto valor desde Fevereiro, quando atingiu o máximo histórico desde que as autoridades estatísticas gregas calculam o desemprego mensalmente (2004).	pt-PT
O calor dos últimos dias fez também com que os turistas à procura de alojamento no concelho centrassem as suas preferências «numa casa com piscina, longe ou perto da vila», referiu a delegada de Região de Turismo.	pt-PT
A menos que tenha sido usado cartão do cidadão para se autenticar, ou o sistema VIACTT, a queixa terá de ser confirmada/validada junto de qualquer posto da GNR, esquadra da PSP, balcão do SEF em loja do cidadão ou estação dos CTT.	pt-PT
Um segundo trimestre de perdas De acordo com investidores e analistas consultados pela Bloomberg, muitas das maiores empresas do mundo fecharam o segundo trimestre no vermelho.	pt-PT
Avós e netos em grande forma Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Para validarem a participação no passatempo, cada par deverá enviar o link do perfil, onde está destacado o vídeo, juntamente com email e número de telefone para passatempo@teammyportugal.com até ao próximo dia 5 de Julho.	pt-PT
Dizendo apenas que "quando toda a gente vir o quadro global do caso" ficará bem claro que Lopes da Mota não quis fazer qualquer tipo de pressão tal como está acusado, em sede de processo disciplinar, por um inspector do Ministério Público.	pt-PT
No entanto, isso não impede que tudo esteja sempre a recomeçar, pois é necessário, também hoje, dar testemunho do amor de Deus pela humanidade e por cada pessoa.	pt-PT
E Henriques é exibido aos turistas como um herói, colocado num panteão jamaicano onde estão também Bob Marley e Usain Bolt, um muito bom a cantar, o outro excelente a correr.	pt-PT
FMI cobraria, pela sua parte do empréstimo de 78 mil milhões de euros (26 mil milhões), cobraria uma taxa de juro de 3,25% para os empréstimos a três ou quatro anos, e de 4,25% a partir do quarto ano.	pt-PT
A empresa refere ainda que "a distribuição de produtos petrolíferos manteve a sua contribuição positiva para os resultados, com o aumento da actividade em Espanha".	pt-PT
O superior interesse da criança é algo que muitas vezes corresponde mais ao "superior interesse" de um dos pais biológicos, que aparece quando bem lhe apetece e faz quanto lhe apetece..	pt-PT
Muitos dos processos entram em contencioso e em 70 por cento dos casos julgados pela justiça tributária, a razão está do lado dos contribuintes.	pt-PT
O padre Valentim rezava diariamente para que a rapariga recuperasse a visão, e segundo a lenda o milagre terá acontecido, acendendo uma paixão entre Júlia e Valentim.	pt-PT
A colónia inglesa, que vivia no Porto e se dedicava à produção e comércio do vinho do Porto, introduziu o golfe em Portugal ao criar, em 1890, em Espinho, o Oporto Niblicks Club.	pt-PT
O imposto de selo pago no momento do contrato vai subir para quase o dobro A Brisa vai acabar com os portageiros e em Junho introduz máquinas de pagamento.	pt-PT
Marcelo Rebelo de Sousa, um dos conselheiros de Estado, propõe na TVI que o Governo peça um adiantamento ao Fundo Europeu de Estabilização Financeira.	pt-PT
O índice que mede confiança dos consumidores portugueses subiu em Fevereiro deste ano, sendo esta a primeira vez em 16 meses que se regista uma melhoria neste indicador divulgado pelo Instituto Nacional de Estatística.	pt-PT
A proposta visa ainda estabelecer uma medida de justiça social, já que todas as crianças pagam um euro e meio e, nessa medida, não　é feita qualquer distinção.	pt-PT
Preferindo aguardar pela autópsia para saber o que se passou, a mãe opta por não procurar culpados. "Ela deve ser sepultada cá, junto dos amigos", concluiu, apoiada na dor por familiares.	pt-PT
Numa proposta de alteração ao Orçamento do Estado para 2009, submetida ao Parlamento, o Partido Socialista vem agora alterar o regime jurídico do sector empresarial local.	pt-PT
A chamada «Ala Liberal» da Assembleia Nacional, um conjunto heterogéneo de deputados eleitos nas listas da União Nacional em 1969, intentou reformar o regime, mas sem sucesso.	pt-PT
" O livro traz ainda uma lista dos vinhos de mesa, licorosos, e certificados pela Comissão Vitivinícola Regional dos Açores que são produzidos actualmente naquela ilha.	pt-PT
Além dos cortes salariais e dos aumentos de impostos previstos no Orçamento do Estado, as condições de crédito ficarão mais restritivas, uma tendência que já se tinha feito sentir no final do ano passado, contribuindo para uma diminuição dos novos pedidos de crédito ao consumo.	pt-PT
Tenho encontrado nas minhas férias muita gente com preocupações diversificadas, mas com o mesmo objectivo de não deixar que as férias sejam tempo sem sentido ou de sentido reduzido e meramente utilitário.	pt-PT
Papa age mais como político ocidental que líder religioso Um jornal chinês exortou hoje o Vaticano a "deixar de interferir nos assuntos internos da China" e acusou o Papa Bento XVI de agir "mais como um político ocidental do que como líder religioso".	pt-PT
No final da audição, os jornalistas questionaram a ministra sobre uma notícia de hoje da Rádio Renascença segundo a qual as escolas privadas vão sentir cortes na transferência de verbas já a partir de Janeiro.	pt-PT
"Estimamos que das 4.000 estações de serviço nas grandes superfícies que distribuem 60% do combustível em França, há quase 1.500 em ruptura sem quase nada", adiantou Alexandre de Benoist, delegado geral da UIP (grande distribuidor).	pt-PT
Não me recordo, em 37 anos de democracia, que alguma vez algum partido tenha condicionado o diálogo democrático à substituição de um líder de outro partido”, criticou.	pt-PT
Neste período político e económico, alguns economistas têm chamado a atenção para este grave problema e para a maneira como se tem procedido em Portugal.	pt-PT
Surge, sim, como mais uma medida, para além daquelas, bem mais vultuosas, entretanto adoptadas e reforçadas, dirigidas às pessoas com menores recursos e com maiores dificuldades.	pt-PT
A Classic International Cruises, disponibiliza cinco navios com bandeira portuguesa, de linhas clássicas e ambiente familiar, que oferecem boa cozinha, maior duração das escalas para conhecer as cidades e muita diversão para jovens e graúdos.	pt-PT
Indivíduo detido em Guimarães por agredir agentes da GNR 29 Jul 2008Colaborador Um indivíduo foi detido ontem, em Guimarães, por agredir duas agentes da GNR, depois de ter insultado um dos funcionários do Centro de Inspecções de Silvares.	pt-PT
Os juízes “continuarão a actuar com diligência no cumprimento das suas funções”, mas decidiram que vão deixar de suportar despesas no desempenho de actividades judiciais.	pt-PT
Portugal subiu hoje ao quarto lugar do "ranking" da FIFA e igualou a sua melhor classificação de sempre, depois de ter alcançado anteriormente igual posição em março de 2001 e fevereiro de 2002.	pt-PT
Devido a esta preciosa ajuda, a China concedeu a zona onde foi erguida a cidade do Santo Nome de Deus de Macau, dando início à presença portuguesa no Extremo Oriente durante mais de 400 anos.	pt-PT
"Este grupo vai ser lembrado por muitos anos. Agora vamos pensar no Benfica quando chegar a hora certa, mas antes temos mais um jogo difícil do campeonato", disse.	pt-PT
O esvaziamento das caves que servem de parque de estacionamento dos centros comerciais Anadia, Oudinot e Dolce Vita é uma operação que envolve bombeiros, equipas cinotécnicas e de mergulhadores da Marinha.	pt-PT
Ele é um óptimo jogador de futebol, mas não tenho certeza se precisamos dar atenção a todas as sugestões dele", disse Lagarde, acrescentando ainda “que o melhor é que todos se concentram na sua especialidade”.	pt-PT
Tudo isto visto aos olhos de uma velha, vivida, que na rotina diária de um horrível quotidiano lá continua a descascar ervilhas, referem os autores.	pt-PT
«Quinze polícias e 17 civis ficaram feridos num atentado suicida», afirmou o governador de Istambul, Hüseyin Avni Mutlu, aos jornalistas, numa conferência de Imprensa.	pt-PT
Circo Durante todo o dia 16 de Maio, o Festival "Haja Circo em Carnide" oferece mil e uma actividades relacionadas com as artes circenses. Espectáculos de rua, iniciativas lúdicas e ateliês variados prometem animar famílias inteiras com uma programação especialmente concebida para os mais novos.	pt-PT
«Isso é muito mais importante do que estarmos agora a fazer considerações sobre o que deveria ter sido, o que deveria ter acontecido. Não. Nós agora temos que olhar para o futuro e dizer que para a frente e que é caminho».	pt-PT
«A Igreja não está suficientemente atenta ao problema da sexualidade e afectividade humana», admitiu, considerando que ainda existe algum «desconforto» de sectores católicos em abordar estas temáticas.	pt-PT
Só a seguir vem o IVA – o imposto que mais receita assegura aos cofres públicos e cujas taxas foram aumentadas em 1 ponto percentual a partir de Julho.	pt-PT
Para o deputado do BE, o Governo deveria “estabelecer contratos com os 1 200 médicos que estudam em faculdades estrangeiras, no sentido de que quando acabarem os seus cursos regressem e lhes seja assegurada em Portugal uma vaga para fazerem o seu internato de especialidade”.	pt-PT
Num tempo em que saltaram para as manchetes dos jornais casos de idosos falecidos em casa, num cenário onde até a própria tragédia é tragada pela solidão e pelo anonimato da existência.	pt-PT
Parque de pesados «é a vergonha» de Braga 03 Jun 2009Joaquim Martins Fernandes A Junta de Freguesia da Sé não está com contemplações para com o parque de pesados de Braga.	pt-PT
São estes os pontos fortes que vão estar em cima da mesa quando o Presidente dos Estados Unidos se encontrar hoje com vários líderes de gigantes mundiais da tecnologia e da inovação.	pt-PT
Os animais podem ser transportados gratuitamente, desde que se encontrem em contentor apropriado que possa ser transportado como volume de mão, só sendo permitido um contentor por passageiro.	pt-PT
Fernando Mendes assegurou que o instituto vai combater essa lacuna e prometeu que a interrupção da transferência das verbas para as autarquias, de futuro, não se repetirão.	pt-PT
O PAGE PEC é complementado com seminários em Gestão, com a duração de um dia, mais abrangentes e dirigidos a um número mais alargado de participantes.	pt-PT
No relatório sobre as Perspectivas Económicas (Economic Outlook), hoje divulgado, a organização assume que o governo português irá prolongar o pacote de austeridade sobre os rendimentos da função pública por mais um ano.	pt-PT
No primeiro semestre deste ano, a companhia alemã transportou cerca de 30 por cento mais passageiros que no mesmo período do ano anterior, alcançando o número de 2,9 milhões de passageiros.	pt-PT
Três em cada dez alunos inscritos faltaram hoje de manhã ao exame nacional de Biologia e Geologia, uma das provas necessárias para entrar em Medicina, segundo dados do Ministério da Educação.	pt-PT
Para Carlos Pinto, edil da Covilhã, será «paradoxal» se esta possibilidade se concretizar «logo a seguir à modernização que o Estado fez na linha».	pt-PT
Considerou, no entanto, que o actual modelo da União Europeia não está esgotado mas reconheceu que “em alguns assuntos temos que actuar de uma forma mais coordenada e articulada”.	pt-PT
Embalados, os arsenalistas poderiam ter ampliado a vantagem aos 12 minutos depois de Cícero ter ganho um lance de cabeça e proporcionado o remate a Bruno Gama, que atirou para defesa apertada de Rui.	pt-PT
No total, o Banco de Espanha estima que o capital necessário para todo o sistema não excederá os 20 mil milhões de euros, equivalentes a 2% do PIB espanhol.	pt-PT
Os que não têm habilitações são cerca de 39 por cento, os cumpriram o 2.º e 4.º anos são cerca de 27 por cento.	pt-PT
A taxa a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, avançou 0,003 pontos, para 1,130%, enquanto a taxa a 12 meses subiu 0,005 pontos, para 1,398%.	pt-PT
Referiu que a procura de produtos turísticos da STCP apresenta grande sazonalidade, com um pico nos meses de verão, e um mais pequeno no período da Páscoa.	pt-PT
Artigos Relacionados Fundo de Pensões do BCP sondado para vender posição na Cimpor Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A Espanha, campeã mundial e europeia, conservou a liderança do 'ranking' da FIFA, numa lista divulgada hoje pelo organismo que rege o futebol mundial e em que Portugal manteve igualmente o oitavo lugar.	pt-PT
A Frente Comum (CGTP) reivindica um aumento de 5% para 2009 e um aumento intercalar de 0,9% para colmatar o poder de compra perdido em 2008.	pt-PT
Obviamente os enfermeiros e médicos do Serviço de Crdiologia Médico Cirurgica irão dar mais conselhos ao presidente, adoptando obviamente o estilo de vida saudavel.	pt-PT
O líder do BE lembrou que “o Estado, a Caixa Geral de Depósitos, votou do lado do Banco Espírito Santo e dos outros acionistas para que o dinheiro escapasse aos impostos”.	pt-PT
É o Presidente a falar para a sua base tradicional de apoio, que se sente traída por não ter sido mais interventivo no primeiro mandato?	pt-PT
Pinto Monteiro acusa Sindicato dos Magistrados do MP de actuar "como pequeno partido político" e garante que enquanto magistrado nunca leu um despacho como o dos procuradores Paes Faria e Vítor Magalhães.	pt-PT
A finalizar, Luís Santos, presidente da assembleia geral da colectividade, deixou antever um futuro risonho e destacou o “trabalho de qualidade que, nos últimos anos, tem sido feito no seio do GFER”.	pt-PT
A central de ciclo combinado da Iberdrola, em Lavos, assegurará 800 postos de trabalho na fase de construção e cerca de 100, directos e indirectos, quando estiver concluída.	pt-PT
Nem uma possível catástrofe coloca o processo em causa Agora que as máquinas partidárias, e não só, estão na rua, já nada pode parar a eleição de um novo Presidente da República.	pt-PT
“Se tal tese vingar, eventuais atos desses órgãos que causem danos morais e patrimoniais a alguém podem suscitar pedidos de indemnização e de responsabilidade pessoal dos respetivos membros”, referiu Soares Machado.	pt-PT
O sistema utilizado com o polvo do aquário Seaside Oberhausen (Oeste da Alemanha) é colocar duas caixas com as bandeiras de cada um dos países que jogam, contendo cada uma um mexilhão.	pt-PT
Em quota de mercado, a EDP tem 99,6 por cento dos 6,17 milhões de clientes em Portugal (na tarifa e no mercado livre), percentagem que cai para 91 por cento quando se considera apenas os 319 mil clientes do mercado liberalizado.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Nova Iorque abre em alta ligeira Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A procura superou em3,1 vezes a oferta, acima da média recente e apenas ligeiramente abaixo do rácio de cobertura de 3,2 vezes obtido no leilão de bilhetes a seis meses realizado há duas semanas.	pt-PT
Além de que gostaria que a DGCI nos informe por favor qual foi a receita que perdeu relativa a esses 25000 empresários porque se calhar não perdeu nada.	pt-PT
Entre as regras a cumprir neste comércio está a informação da actividade à Polícia Judiciária, bem como a exigência de identificação dos clientes que vendem o ouro usado.	pt-PT
PSI 20 abre a descer 0,16% A bolsa de Lisboa abriu hoje em baixa, com o PSI 20 a perder 0,16%% para os 6.284,32 pontos.	pt-PT
Não admira com isto que uma sondagem recente indique que 79 por cento dos britânicos confessaram não ter "interesse pessoal" na visita. É que a estes preços mais vale ir a Wembley ou ao O2 ver um concerto ou optar por um Musical no West End. Em nome do decoro e da coerência há "espectáculos" que não deviam ser pagos.	pt-PT
'Penso que continuam a haver oportunidade para maior consolidação', considerou, acrescentando que o objetivo é 'tornar as instituições mais fortes' e que isso é 'bom para as instituições, para os consumidores, para o sistema financeiro e para o país'.	pt-PT
Luís Morais Sarmento explicou ainda que Emanuel dos Santos lhe pediu que se mantivesse em funções “enquanto decorresse o processo de realização do Orçamento do Estado”, desejo que diz ter acedido “sem dificuldade”.	pt-PT
Vinte e nove camiões cisterna da NATO foram incendiados este sábado por assaltantes armados no sudoeste do Paquistão, o sexto ataque do género em pouco mais de uma semana, segundo fontes oficiais citadas pela AFP.	pt-PT
Um empresário angolano, António Evaristo, comprou a empresa caldense Vinhos Benigno por um milhão de euros e está a investir na sua reformulação, de modo a aumentar a sua capacidade de engarrafamento para poder exportar para Angola e vender mais em Portugal.	pt-PT
Saiba como surgiu a ideia de destacar um dia do calendário dedicado à mentira e conheça os principais acontecimentos ocorridos precisamente no dia 1 de Abril ao longo da História!	pt-PT
«Não entendemos como é possível uma capital de distrito não ter condições para a prática de uma modalidade tão procurada hoje em dia», salienta.	pt-PT
As duas últimas oportunidades de golo para o Riachense aconteceram aos 85', com Luís Carlos a cabecear uma bola que foi travada pelo ferro da baliza, e aos 93' por Bruno Lemos rematou sem jeito após excelente trabalho de João António na direita.	pt-PT
"Esperamos que a nova lei venha aumentar as vendas em cinco por cento em 2011, à custa das lojas de menor dimensão mais próximas", sobretudo de conveniência.	pt-PT
Provavelmente é muito mais texto do que a soma de tudo o resto que eu escrevi, mas nada foi publicado e eu não tenho paciência para reorganizar aquilo».	pt-PT
Na sequência da decisão judicial, tomada este mês, de suspender a pena de três anos de prisão aplicada em 2010 e acompanhar o comportamento da arguida, o advogado disse que "terá havido negligência, mas não houve intenção".	pt-PT
Estou a pensar nas regalias, nas férias, temos o ordenado mínimo mais baixo da Europa dos 27. Se quiserem nivelar pela Europa então nivelem tudo”, sugere o dirigente da LOC.	pt-PT
«Do que eu tenho analisado ao longo dos meses, é óbvio que o actual governo de José Sócrates fez esforços enormes. São as agências de rating que manipulam, deliberadamente ou por pura ignorância, os mercados e levam a países que se têm de financiar nos mercados internacionais, como Portugal, a pagar juros excessivamente elevados, o que é totalmente inaceitável», sustentou o Presidente timorense.	pt-PT
"Há músicas que vão ser cantadas ao lado de artistas famosos que deram voz aos genéricos de algumas novelas", conta fonte da produção ao Diário de Notícias.	pt-PT
Lançamos o repto a todos os grupos parlamentares para que no mais curto prazo de tempo clarifiquem a sua posição face à moção de censura do Bloco de Esquerda.	pt-PT
Há vários graus de emergência e de actuação "perante acidentes industriais, no Parque Industrial ou no transporte de produtos" perigosos, pela estrada ou pelo pipeline.	pt-PT
Outro alegado membro desta rede foi detido hoje em Chipre, mas saiu mediante o pagamento de uma fiança, anunciou a polícia daquele país da União Europeia.	pt-PT
A História reflecte a índole modal de um povo, não tanto no acto de recordar feitos colectivos como na linguagem de cada episódio e nas imagens simbólicas assim emitidas.	pt-PT
Expandir a rede é "uma questão a longo prazo" e uma possibilidade que "só será proposta" em função dos resultados desta reestruturação, diz ainda o responsável do banco em Portugal.	pt-PT
É a sua música que diz mais acerca de si", como podiam dizer, com idêntica propriedade, os vendedores de outros produtos, tudo funcionaria igualmente bem.	pt-PT
Os benefícios da dieta mediterrânica para a saúde, referem estudos sobre alimentação, indicam que os adeptos desta forma de comer correm menos riscos de contrair doenças como síndrome metabólica, problemas cardíacos ou cancros no aparelho digestivo.	pt-PT
E se tentou comprar o SO2 Free e não conseguiu, não desespere, que daqui a uns meses vão engarrafar parte dos 40 000 litros e, em Abril terá uma nova oportunidade.	pt-PT
No ano passado, Washington foi responsável por dois terços do comércio mundial de armas, totalizando mais de 26 mil milhões de euros – que equivaleu a 68,4% de todos os negócios realizados neste sector.	pt-PT
O índice de preços à entrada de matérias e combustíveis comprados pela indústria cresceu 13,1 por cento em termos homólogos e 0,6 por cento entre Março e Abril.	pt-PT
Uma peça que agregou crianças e jovens, actores e actrizes amadores, que encheram de vida aquele espaço cultural proporcionando ao público presente um agradável serão.	pt-PT
Segundo o comunicado, da operação resultaram ainda 115 autos de notícia por contraordenação relativos a infrações ao Código da Estrada, dos quais 31 correspondem a infrações muito graves.	pt-PT
Para mim, um povo que não respeita as suas mulheres e as trata pior do que cães, é um povo que não se respeita a si próprio e como tal, não merece respeito enquanto não se der ao respeito.	pt-PT
Sem adiantar mais pormenores, fonte do gabinete do ministro António Mendonça garante à Renascença que tudo está a ser feito para que se cumpra o calendário pelo Governo, ou seja, o pagamento de portagens nas SCUT a partir de 1 de Julho.	pt-PT
Desta forma, garantiríamos que os hospitais estariam mais disponíveis para cuidar as situações que necessitam verdadeiramente da sua estrutura de grande especialização e diferenciação tecnológica.	pt-PT
Para o ministro do Ambiente, Nunes Correia, «estas actividades são boas para o ambiente, para a sociedade e para os reclusos, demonstrando uma parceria muito grande entre estes dois ministérios».	pt-PT
Apesar disso, Elisa Ferreira admitiu que "paralelamente foram surgindo comentários, declarações e posições desestabilizadores" que atingiram "uma dimensão maior com as afirmações do líder da concelhia".	pt-PT
A Good Time Jazz Band é composta por Freddy Baker (Trompete, voz e direcção musical), Roger Clarke (Trombone), Graham Cooper (Piano e voz), Ivor Jones (Banjo), Edward Machado (Tuba) e Manuel Soares (Bateria).	pt-PT
"A base de dados de perfis de ADN é um instrumento muito importante no combate ao crime que dá garantias muito acentuadas" quanto "ao controle e salvaguarda" dos direitos das pessoas, afirmou Alberto Martins.	pt-PT
CIAB recebe reclamações por Internet a partir de Novembro 25 Out 2003Elisabete Carvalho A partir de Novembro, o Centro de Informação, Arbitragem e Mediação do Vale do Cávado (CIAB) recebe reclamações e presta informações através da Internet.	pt-PT
O processo de avaliação académica das propostas de novas terapias é muito rigoroso e está associado a elevados padrões de investigação definidos por publicações científicas profissionais.	pt-PT
A cerimónia será presidida pelo Ministro da Economia e Inovação, Manuel Pinho, que estará ainda presente na apresentação de um projecto para a produção de energia solar fotovoltaica, a desenvolver na zona industrial de Ovar.	pt-PT
Para Assis, «Manuel Alegre teve um comportamento absolutamente exemplar no debate porque colocou a questão nos termos em que deve ser colocada», relacionando as outras matérias com «questões que são próprias de um debate eleitoral, de um clima de campanha eleitoral».	pt-PT
Na primeira metade do ano, os bancos e caixas de aforro espanholas encerraram 903 agências, noticia o jornal espanhol Expansión, citando dados do Banco de Espanha.	pt-PT
“Será a primeira vez que vou tocar com a Orquestra Nacional do Porto”, disse o músico, que também se estreou no CCC e se deixou impressionar com as condições do espaço, e em especial com os dois pianos do centro cultural caldense. “Espero que possam acontecer aqui momento mágicos”, disse, acrescentando que este centro cultural, sobretudo o seu grande auditório, “é um grande up grade para a cultura em Portugal”.	pt-PT
Gostaria de ser cidadão de um universo habitado ainda maior Na próxima semana iniciaremos a publicação de uma série de artigos subordinados ao tema "Constituição para a Europa".	pt-PT
Os três ursos do circo “Magic”, de Marco de Canavezes, que não tinha licença para os utilizar em espectáculos foram alojados nas instalações do Jardim Zoológico de Lisboa.	pt-PT
O agente acrescentou que lhe “custa a compreender como é que o MP se dá ao trabalho de perder tempo com cartas anónimas, que não passam de mera brincadeira'.	pt-PT
Uma marca de ténis anunciou um par em que cada pé terá o nome de um dos noivos e uma empresa brasileira colocou à venda um pin especial sobre o casamento para decorar os chinelos de borracha.	pt-PT
Parece ainda haver pouca propensão ao risco por parte dos portugueses, já que mais de metade (54 por cento) diz que não estaria disposto a lançar um negócio próprio.	pt-PT
Para já, a empresa aguarda pela regulamentação legislativa destas matérias, que está nas mãos do Senado, para depois decidir sobre eventuais propostas e parcerias.	pt-PT
Os pilotos da PGA, empresa detida pela TAP, cumprem um período de 10 dias de greve para reclamar melhores condições de descanso e protecção na saúde.	pt-PT
O Fundo de Garantia Salarial assegura o pagamento dos créditos relativos a situações de violação ou cessação do contrato de trabalho aos trabalhadores que o requeiram, e que reúnam as condições legalmente estabelecidas.	pt-PT
Parece que Sócrates não diminuiu o subsídio de alojamento dos juízes por causa dos processo mediáticos que envolvem algumas pessoas, mas parece que os juízes vão perseguir Sócrates por este lhe ter diminuído esse subsídio.	pt-PT
Homicídio de Carlos Castro Defesa de Renato vai custar à família milhares de euros Advogado americano que vai defender manequim envolto no maior secretismo.	pt-PT
Enquanto conversa com o «barlavento» vai exibindo o fruto de uma semana de trabalho. Aponta para uma carroça, um cenário e para outros bonecos, mostrando que ali há um toque seu.	pt-PT
Face ao maior poder físico, o brasileiro poderia ser tentado a incluir na equipa Fernando Meira, como “trinco”, mas, face à produção dos titulares perante turcos e checos, esse cenário só se colocará, em princípio, numa situação de vantagem no marcador.	pt-PT
A Quinta Pedagógica, que assinala o seu quinto aniversário no próximo dia 18 de Novembro, alberga a Escola Equestre de Aveiro, localizada no lugar de Vilarinho.	pt-PT
No final da partida da 34.ª e última jornada da temporada, em que o FC Porto se sagrou campeão nacional e europeu, José Mourinho deu o bloco a um adepto.	pt-PT
A subida do número de idosos agrava a carga financeira do Estado, pelo pagamento de pensões, cuidados de saúde e serviços sociais destinados à terceira idade.	pt-PT
Com o roadshow Sage SNC e com a ajuda dos nossos parceiros procuramos sensibilizar e esclarecer as empresas e Instituições de Ensino Superior ligadas a esta área sobre a entrada em vigor do SNC.	pt-PT
Para Maria Ventura é importante que os líderes políticos tomem real consciência das alterações climáticas porque o prejuízo de não proteger o meio ambiente será muito maior do que os gastos que poderão resultar da aplicação de medidas amigas do ambiente.	pt-PT
Na fase final da competição, vão estar presentes cerca de 400 alunos de ambos os sexos, provenientes de todas as Escolas Básicas 2, 3 do Concelho de Silves.	pt-PT
Em comunicado divulgado, a PSP esclarece que os incidentes ocorreram quando elementos deste grupo se insurgiram contra a tentativa de identificação de um manifestante, "reagindo hostilmente com arremesso de garrafas, pedras e paus, na direcção dos policias e concretizando ainda agressões físicas com tarjas e mastros de bandeiras".	pt-PT
O secretário de Estado adjunto e da saúde, Manuel Pizarro, explicou que este acordo vai permitir não só diminuir o tempo de espera dos doentes que vão ser transplantados, como também os custos para o Estado.	pt-PT
A Novabase teve em média, em 2010, 2.003 colaboradores, o que representa um acréscimo de 7,6% face ao registado no mesmo período do ano anterior.	pt-PT
Realçar o papel da emigração açoriana Após as obras de remodelação do edifício, orçamentadas em 40 mil euros, o Museu da Emigração Açoriana, na Ribeira Grande, prossegue..	pt-PT
Joaquim Vicente, proprietário de uma empresa de transportes, arrancou naquela manhã de Paris com a sua carrinha de nove lugares cheia para realizar mais uma das viagens que repetia há vários anos.	pt-PT
Franz Josef Jung, na altura ministro alemão da defesa e agora ministro do Trabalho do Governo de Angela Merkel, negou que qualquer civil tenha sido vítima do ataque, apesar das provas em contrário.	pt-PT
A solução tecnológica neste momento apenas suporta as versões em inglês e português, porque numa primeira fase a aposta primordial é nos mercados dos EUA e de Inglaterra, mas em breve estará dotada dos idiomas em espanhol, francês e alemão.	pt-PT
O representante permanente da Santa Sé junto da ONU, em Genebra, condenou ontem a violência verbal que os cristãos sofrem a propósito da sua opinião sobre a homossexualidade.	pt-PT
Segundo o relatório preliminar, apresentado pelo gestor na primeira assembleia de credores, em Novembro passado, o número de credores ronda os 600, titulares de cerca de 19 milhões de euros.	pt-PT
Agora que sabe que esta a perder a importancia que julga ter dispara em todas as direcçoes atacando (como sempre) o Benfica, com desculpas ridiculas para se defender do que fez mal esta epoca.	pt-PT
O comunicado de Serralves refere que muitos destes produtos nunca estiveram à venda fora de Portugal, e na maioria dos casos as lojas MoMA vão ter o exclusivo da comercialização para os EUA.	pt-PT
Para o ano serão de dez milhões e, se o AE for negociado no prazo de um a dois meses, a empresa poderá inclusivamente chegar aos cinco milhões negativos.	pt-PT
Nenhum elemento da comitiva leonina se mostrou disponível para falar com os jornalistas presentes no aeroporto de Lisboa, à partida para Lille, esta manhã.	pt-PT
Mas, no que toca a despedimentos, ninguém supera Rafael Benítez. Antes do êxito no Valência e no Liverpool, onde atingiu a marca dos 500 jogos, o espanhol foi forçado a sair do Valladolid e do Osasuna, e bateu com a porta no Extremadura, depois de descer à segunda divisão.	pt-PT
Um objectivo da região de turismo deve ser, disse, aumentar o tempo de estadia dos turistas em Aveiro, além da valorização dos produtos da região e potenciação dos recursos.	pt-PT
A peça tem dramaturgia, música original, arranjos, encenação & direcção musical de José Eduardo Rocha, libreto e pesquisa de Pedro Vieira de Moura e direcção técnica de Daniel Coimbra. Gonçalo Pena, Pedro Cavalheiro e Carlos Guardado foram os consultores históricos nesta produção da Câmara de Torres e da JER Produções. Alem dos actores participam no coro elementos dos grupos Coro Cant’arte – Grupo Coral da Associação Sons de Barro / Casa da Cultura de Ponte do Rol (Maestrina Fernanda Pinto) e do Coro Juvenil de Torres Vedras (Maestrina Filomena Calado).	pt-PT
No total, a autarquia investiu cerca de um milhão de euros em intervenções nas ruas Cupertino de Miranda, Largo de Olivença, Monsenhor Torres Carneiro (que liga à rotunda de Santo António), João XXI, António Carvalho de Faria (entre os CTT e o acesso pedonal aéreo que liga ao Parque de Sinçães) e finalmente na Rua Manuel Pinto de Sousa.	pt-PT
O pedido que está a ser feito nos transportes de acesso a Heathrow é que as pessoas não viagem para o aeroporto sem confirmar o estado do voo com as respectivas companhias de aviação.	pt-PT
Estamos a viver uma situação espantosa, em que pela primeira vez desde a Segunda Guerra Mundial as novas gerações têm a perspectiva de ter uma vida pior que os pais e os avós.	pt-PT
No dia da inauguração, acrescentou, a CP terá também patente ao público em Lousado o veículo eléctrico que irá fazer a ligação Porto Braga assim que a electrificação da linha estiver concluída.	pt-PT
Um número que representa uma quebra de 67% face ao mesmo período homólogo, com a ausência da Liga dos Campeões a retirar ao clube receitas de nove milhões de euros.	pt-PT
Segundo os escritórios da Ibéria em Lisboa, os passageiros com bilhetes para os voos cancelados foram transferidos para outros no próprio dia ou nos dois dias anteriores ou posteriores, em aviões da própria companhia ou de outras.	pt-PT
A contribuir para a melhoria dos resultados esteve o crescimento dos proveitos base, que ascenderam 37,4% nos primeiros nove meses do ano face ao mesmo período do ano passado para 1.154,2 zlotys.	pt-PT
O presidente destacou ainda que "para este resultado muito contribuiu a flexibilidade e capacidade de adaptação da empresa que em 2008 iniciou uma profunda reorganização do grupo mediante a aceleração de processos de reestruturação".	pt-PT
Quinze pessoas morreram nas praias portuguesas desde o início da época balnear, em 01 de Junho, sendo que cinco casos mortais ocorreram em praias vigiadas e os restantes em praias não vigiadas.	pt-PT
Na página de Internet da ANIP, já estão disponíveis as prioridades estabelecidas pelo Governo angolano em matéria de investimentos, os requisitos necessários para se investir em Angola e toda a documentação precisa.	pt-PT
Sendo este um objectivo que considero legítimo, seria, no entanto, necessária uma clara definição das ameaças latentes no Iraque, e que não foram anuladas com uma década de sanções económicas àquele país, que provaram ser ineficazes.	pt-PT
Em Peniche fecharam 11 escolas tendo ficado 12 abertas. No Bombarral a falta de professores e funcionários levou a que seis escolas (incluindo a Secundária Fernão do Pó) não abrissem portas, havendo apenas três a funcionar.	pt-PT
A tragédia humanitária causada pelo sismo no Haiti tem levado inúmeras celebridades de Hollywood e do mundo da música a fazer doações a organizações internacionais como forma de ajuda às vítimas.	pt-PT
Dentro do carro já não havia bens de valor e também não existiam pistas sobre o paradeiro do jovem finalista de enfermagem no Instituto Politécnico da Guarda.	pt-PT
Até à entrada em vigor da nova lei, em 28 de Março, só os funcionários de topo e os representantes das empresas estrangeiras é que podiam ter um telele, em Cuba (uns verdadeiros milionários capitalistas).	pt-PT
Cairia no ridículo se dissesse que é favorita a ir a ganhar a fase final, mas é uma das favoritas a colocar alguém fora do Mundial.	pt-PT
Os pisos térreos das moradias da parte mais baixa da rua ficaram completamente inundados e as pessoas tiveram de fugir pelas varandas do primeiro andar, passando assim de umas casas para as outras.	pt-PT
Como se sentirá um pai, caso se revele que, sem ele o saber, o filho tem essa vulnerabilidade e, em consequência de uma exposição voluntária à doença, adoecer gravemente ou até morrer?	pt-PT
A casa principal tem quatro quartos duplos (dois com wc completo privativo e dois com wc completo comum), duas salas de estar, sala de jantar, livraria, cozinha, garagem e lavandaria.	pt-PT
Foi lida um ano menos dois dias depois de ter sido escrita, no dia 7 de Fevereiro de 2010. Miguel Villa associa este prenúncio de morte de Carlos Castro não a qualquer inimizade, mas a uma questão de saúde.	pt-PT
Xutos e Pontapés na ilha Terceira Bandas filarmónicas, danças flamengas, karaté, feira gastronómica e concursos desportivos na edição de 2008 das festas da Praia da Vitória, na ilha Terceira.	pt-PT
Desde o ano fiscal de 2007, a Borders perdeu 680,6 milhões de dólares (500,3 milhões de euros) e as necessidades de capital estão avaliadas em 505 milhões de dólares (cerca de 371 milhões de euros).	pt-PT
Diz o artigo que se nenhuma proposta for apresentada, é ao ao Conselho Geral cumpre que a apresentação da candidatura de uma lista até ao décimo dia que preceda a data das eleições.	pt-PT
Mas vejo que em muitos desses países, ao contrário de cá, se entende bem a situação”, afirmou na abertura do Congresso das Exportações, que se realiza durante todo o dia de hoje no Europarque, em Santa Maria da Feira.	pt-PT
Em geral as mulheres comem menos em proporção com o seu peso e muitas delas seguem regimes alimentares em que os legumes ocupam parte importante.	pt-PT
Para o responsável, para ultrapassar a actual crise é necessário equilibrar o papel do Estado, do mercado e da sociedade e concertar posições a nível internacional.	pt-PT
Os cursos, o primeiro de 2 a 4 de Março, irão incidir sobre aspectos como valores fundamentais na governação das sociedades empresariais, relações com os órgãos sociais e estrutura de administração das sociedades.	pt-PT
A investida começou em meados de 1990, com o grupo de distribuição Jerónimo Martins (JM), e culminou, até hoje, na criação de 60 empresas. Em 2006, a Polónia captou oito por cento do investimento português no estrangeiro, o que corresponde a 359 milhões de euros, ficando apenas atrás dos Países Baixos, da Espanha e do Brasil, com 28, 20 e 11 por cento, respectivamente, segundo o AICEP.	pt-PT
A ajuda vem apenas do Serviço Nacional de Saúde, através da comparticipação total nos medicamentos, e dos sócios do núcleo que pagam as quotas”.	pt-PT
É uma polineuropatia neurovevetativa rara de transmissão genética autosómica dominante, identificada e descrita, pela primeira vez, no anos 50, pelo neurologista português Mário Corino da Costa Andrade.	pt-PT
Silvina Silva, mulher do comerciante, lembra que o cliente em causa “até já tinha feito um pequeno aquecimento” no ano passado ao ganhar cerca de 6.000 euros.	pt-PT
Massimo Tartaglia, autor em 1995 de uma invenção chamada "os quadros sonoros", que andou a mostrar de feira em feira, tentou em Novembro que o chefe do Governo o recebesse nas instalações do clube de futebol Associazione Calcio Milan, de que é proprietário.	pt-PT
Já em Novembro passado, de acordo com uma notícia do PÚBLICO, a Ongoing estava a preparar a venda das acções na Impresa, com a assessoria do Banco Espírito Santo Investimento.	pt-PT
Um dos eixos estratégicos aprovados pelas CGTP defende o alargamento do acesso ao subsídio de desemprego para permitir que mais desempregados possam ter acesso à prestação, sobretudo nesta altura de crise.	pt-PT
O que deveria acontecer seria que ambas as Regiões, com uma clara discriminação positiva para os Açores, beneficiassem dos recursos adequados para o seu desenvolvimento.	pt-PT
O Millennium espera agora que a 14 de Março, quando a Galp realizar no Rio de Janeiro o seu dia do investidor, o negócio de produção e exploração de petróleo no Brasil ganhe uma “maior visibilidade”.	pt-PT
As acções da retalhista de artigos eletrónicos recuavam perto de 3% depois de a empresa ter revelado que espera um lucro entre 1,60 e 1,80 dólares por acções em 2011, abaixo da anterior estimativa de 1,90 dólares por título.	pt-PT
A concessão Douro Interior liga Celorico da Beira a Macedo de Cavaleiros, passando por Trancoso, e as obras começaram há cerca de um ano.	pt-PT
O registo de estreia homónimo dos Rolling Stones, lançado em 1964, surge em quinto da lista, com a avaliação a rondar os 1100 euros.	pt-PT
Oito militantes algarvios foram eleitos, no passado domingo, para os órgãos políticos do Partido Socialista, no âmbito da votação que decorreu durante o XVII Congresso Nacional, realizado no último fim de semana, em Matosinhos.	pt-PT
Aliança Global para reinventar o sistema financeiro Pode ser uma oportunidade única para substituir uma abordagem que coloca o lucro acima de todas as coisas por uma outra que maximize a sustentabilidade.	pt-PT
Poderá ainda exigir a cada entidade de crédito que tenha normas de governo que incluam políticas e práticas de remuneração coerentes com a promoção de uma gestão de risco sólida e efectiva para dar cumprimento às normativas vigentes.	pt-PT
Ainda me lembro da experiência traumatizante que vivi há mais de duas décadas, quando o país parou e gastou milhares e milhares de escudos a comprar óculos especiais para ver um famoso filme que passaria na TV.	pt-PT
Entre as detenções, 40 foram por condução sob o efeito de álcool, cinco por tráfico de estupefacientes, cinco por falta de habilitação legal para conduzir, duas por desobediência e uma por permanência ilegal em território nacional, revelou o Comando Metropolitano da PSP do Porto, em comunicado enviado à Lusa.	pt-PT
Ainda que o emprego seja a "pedra angular" de qualquer estratégia de luta contra a pobreza, o responsável admite "que o retorno ao crescimento não vá acompanhado de um crescimento do emprego".	pt-PT
Quando visitar este restaurante, não se esqueça de levar a sua cópia do OJE ou recorte deste artigo e receba a oferta de uma garrafa de vinho.	pt-PT
O cantor pop canadiano Justin Bieber, que deveria participar no programa, cancelou a sua actuação e enviou uma mensagem, através da rede social Twitter, de consolo para a família do acidentado.	pt-PT
"Defendemos um modelo que dê mais protagonismo ao sector público e seja mais justo na repartição da riqueza", afirma, defendendo a necessidade de os trabalhadores "recuperarem poder de compra para podermos sair da crise".	pt-PT
Os velejadores Nuno Silva VS João Henrique, Francisco Herédia VS Alexandre Rainha e António Fontes VS Luis Verissimo irão tentar passar à fase final, onde os 3 apurados disputarão os 3 primeiros lugares do pódio.	pt-PT
Com esta iniciativa, a institui&ccedil;&atilde;o rot&aacute;ria quer contribuir para a cria&ccedil;&atilde;o da Casa Alavanca, um projecto vocacionado para o apoio a situa&ccedil;&otilde;es de emergência social.	pt-PT
Estes incentivos fazem parte do pacote social aprovado pela Câmara, em 2008, com o objectivo de apoiar as famílias e as empresas do concelho 'num momento em que o país vive grandes dificuldades'.	pt-PT
«Apesar de todos os esforços, este é um problema que apenas terá uma solução definitiva quando for instalado o saneamento básico nestas freguesias limítrofes do concelho», acrescentou a fonte.	pt-PT
"A Polónia não será um obstáculo à ratificação do Tratado de Lisboa", disse o presidente polaco, acrescentando que a chave da ratificação está nas mãos da Irlanda e no direito soberano do povo irlandês.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Cinquenta mil hindus marcharam “contra conversões” A marcha foi autorizada pelo Governo do Estado de Orissa, apesar do medo de que o evento despoletasse mais ataques contra cristãos.	pt-PT
Para além disso, oferece maior protecção legal face aos investimentos do que Itália, França e Espanha, assegurou Shawa, explicando que ali operam 21 bancos, todos sob o controlo da Autoridade Palestiniana de Monitorização, equivalente ao Banco Central.	pt-PT
O estudo, realizado este ano pela primeira vez, teve como base entrevistas feitas em junho a 1400 pessoas entre os 15 e os 64 anos e residentes em Portugal continental, tendo sido apurada uma lista global das marcas e dez específicas para os sectores automóvel, de telecomunicações, da indústria Farmacêutica, de banca e seguros, de media, entre outros.	pt-PT
Nada, pois e por isso, como um belo dia de Primavera (3 Abril) para os seniores, em passeio, saírem de “casa” em direcção à serra.	pt-PT
Os outros dois processos, os únicos publicamente conhecidos, dizem respeito a duas queixas interpostas pela Apifarma junto da Autoridade da Concorrência e que visam directamente a Associação Nacional das Farmácias.	pt-PT
Pela primeira vez foi aprovada a consequente distribuição de lucros ao accionista Estado, mediante a entrega de 10 milhões de euros em dividendos e ainda o total de 41 milhões de euros a título de imposto sobre rendimento.	pt-PT
Para além da decisão sobre o resgate à Irlanda, os ministros chegaram a acordo sobre o envolvimento “caso a caso” dos bancos privados no fundo permanente de resgate, a partir de 2013, aos países com dificuldade em pagar a sua dívida pública.	pt-PT
Segundo a notícia, duas grandes clínicas da Galiza vão operar Portugueses, em diversas áreas de patologia, a uma média, paga pelo Estado Português, de cerca de 1.200 Euros!	pt-PT
Nòs sempre estacionamos la onde, nao tem Nenhum sinal de proibiçao de estacionar.sugiro aos senhores caça multas k passem nalgumas rua e curvas e controlem melhor os outros infractores.	pt-PT
No próximo ano, está previsto lançar uma campanha de promoção da ria de Aveiro, que prevê a realização de um vídeo, um CD Rom e um livro.	pt-PT
A reabertura do espaço aéreo ocorreu depois de o Governo ter decretado hoje de manhã o “estado de alarme”, um primeiro nível do estado de emergência.	pt-PT
«Vamos ver. Espero gravar um novo álbum, mas não sei quando vamos ter tempo. Estamos em digressão e vamos continuar o resto do ano e aí veremos», afirmou.	pt-PT
Sintra, e' uma Vila antiga, cheia de simbolos exotericos porque viveram la' varias familias que colocaram simbolos em imensos sitios, quem nao conhece a Quinta da Regaleira?	pt-PT
A mesma associação afirma em comunicado que o animal terá morrido há cerca de 15 dias, tendo sido arrastada já morta para a praia de Afife.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Comentários nojentos como o "Editorial de mau gosto" deviam ser censurados e não publicados, por revelarem um lado negro e reles da sociedade que ninguém beneficia em que exista e se mostre.	pt-PT
O Tribunal de Família e Menores da Comarca de Guimarães decidiu entregar a criança para adopção, uma decisão contestada pelos tios do menino, que manifestaram intenção de ficar com a guarda da criança e recorreram para a Relação.	pt-PT
A falência da Lehman Brothers veio mostrar que, nos Estados Unidos, a falência de um número significativo de bancos era impossível, porque paralisaria, além do sistema financeiro, o sistema de Justiça.	pt-PT
A falta de tempo para elaboração do projeto levou a câmara a deliberar alterar a localização do parque para a Praça 25 de Abril, local para onde já havia um projeto elaborado há dez anos.	pt-PT
Cordialmente, retribuindo tanta gentileza, gostaria de alertar que os senhores se devem ter esquecido de cobrar o ar que respirei enquanto estive nas instalações de v/.	pt-PT
Introduzir a regra segundo a qual qualquer organização ou instituto que possa propor um membro, apresente sempre uma lista dupla que contenha um homem e uma mulher.	pt-PT
Tempestades solares atingem valores mínimos O sol tem atingido valores mínimos, no que toca à actividade de manchas solares, de acordo com dados recolhidos pelo satélite Soho, da Nasa.	pt-PT
Na sua quinta de 120 hectares em Whitehouse, Noroeste do Ohio, pegou no tractor com sistema de navegação GPS e, em oito horas, desenhou um retrato gigante de Palin num campo de milho superior a seis campos de futebol.	pt-PT
Ao preparar a entrada para a casa estará, também, a adaptar a gestão do seu orçamento familiar à necessidade futura de pagar a prestação.	pt-PT
O filme, que esta semana se estreou nas salas portuguesas (após uma passagem, em Maio deste ano, pela Festa do Cinema Italiano), é uma comédia dramática sobre uma família que oculta segredos atrás de uma fachada de conveniências.	pt-PT
O arguido pretende que «o acórdão seja revisto» e lhe seja aplicada, «à luz da segurança e da certeza jurídica, que são princípios constitucionais, uma única pena, a que estava prevista de manhã».	pt-PT
Sobre José Sócrates, actual Primeiro Ministro, que concorre também pelo círculo eleitoral de Castelo Branco, Costa Neves crítica a ausência do líder nacional do PS no distrito, “sinto que não tenho adversário”, acrescenta.	pt-PT
Em Portugal ouvimos o que não devemos e ignoramos o que é importante, como por exemplo o relatório do Fundo Monetário Internacional que deu a conhecer que o nosso país está classificado como o mais pobre entre os ricos.	pt-PT
“O PS não quer factos nem provas, o PS insiste, contra factos e provas, numa história mal contada, a mesma que vem repetindo antes e durante os trabalhos da comissão parlamentar de inquérito”, afirma João Semedo.	pt-PT
De acordo com a empresa, o custo directo estimado para uma greve com eficácia total na TAP é de 5 milhões de euros ao dia.	pt-PT
O deputado do BE, João Semedo, que tem a seu cargo a elaboração do relatório, afirmou que «um pequeno adiamento, de uma semana a 15 dias» vai ser suficiente.	pt-PT
De acordo com Arcizete Saraiva, a ANDAR está em "contacto directo" com a Direcção Geral de Saúde e com o gabinete do Secretário de Estado adjunto para a Saúde, a quem informa sobre todas as queixas de que tem conhecimento.	pt-PT
Estamos tristes por não termos ganho, mas quero dar os parabéns aos jogadores e ao público do Sporting de Braga, que nos apoiou do início ao fim», finalizou.	pt-PT
Teixeira Duarte passa de perdas a lucros de 58 milhões no 3.º trimestre A Teixeira Duarte obteve um resultado líquido de 58 milhões de euros no terceiro trimestre de 2009, que compara com prejuízos de 244 milhões de euros no período homólogo de 2008.	pt-PT
Victor de Souza é professor de "Humor na Literatura" Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O Daniel não sabia quem era o Justin B? Ele só pode está mentindo pq ele estava no Mtv Movie World e lá só se falou de Justin B.Deveria está com inveja ou queria se achar o bom do pedaço.	pt-PT
Idosos de Paderne em festa no próximo domingo No próximo domingo, a paróquia da Nossa Senhora da Esperança em Paderne, vai realizar a já habitual "Festa dos Idosos".	pt-PT
Mas garantiu que "não havia outra possibilidade" e que, apesar de terem tentado colocar os trabalhadores nas outras duas unidades hoteleiras na região, o pagamento da indemnização e correspondente situação de desemprego foi a "única solução viável".	pt-PT
Além disso, o projecto do PS passou a incluir, como resolução da Assembleia da República, dois novos pontos, sendo o primeiro "reconhecer a prioridade conferida à redução da despesa pública, em particular a redução da despesa corrente".	pt-PT
A Europa não ficaria atrás, há verbas ainda no QREN disponíveis, e talvez não fosse preciso mais andar a “mendigar”, anos a fio, a limpeza das valetas ou a discutir o preço de vinte e cinco metros de tubo para ligar à torneira da boca de incêndio.	pt-PT
Contudo, as juntas de freguesia alegam não terem meios para investigarem e os municípios empurram tais responsabilidades para a Administração Central que, por sua vez, espera que as autarquias ajam localmente.	pt-PT
Esta pausa é característica de um “homem plural” que vive as dimensões cívicas, económicas ou religiosas do momento, sem muita coerência, mas que por isso mesmo procura a sobrevivência no refúgio familiar reinventando um novo espaço/tempo.	pt-PT
Ligado desde 1998 à fotobiologia cutânea, o médico recorda que "nunca neste período identifiquei, ou se me apresentou, um doente com patologia decorrente da exposição a essas fontes de luz, que já estão no mercado e em uso regular há vários anos".	pt-PT
748 acções da Sonaecom, representativos de 7,37% do capital, correspondentes à totalidade da participação detida pela Optep, participada da EDP", indica uma nota enviada à agência Lusa.	pt-PT
A G.N.R. vai a casa dos meninos que deixam a escola, estando em escolaridade obrigatória, multa os pais que transportem crianças sem as devidas medidas de segurança.	pt-PT
Criou o seu primeiro blogue em 1999, e enquanto escrevia aquele que viria a ser o seu primeiro romance, Corpo presente (2003), fez na Internet um diário desse processo de escrita.	pt-PT
“Eu fazia boa cara perante a tempestade e dizia ‘não vai ser assim’ e não era. Se eu não comentava sondagens que eram más para o CDS, também não vou comentar sondagens que são boas para o CDS”, disse.	pt-PT
O resultado dessa revisão, adianta, “será influenciado, entre outros fatores, pelo termos financeiros de qualquer apoio prestado e as suas implicações ficais; pelo tipo de programa que for negociado; e pela probabilidade de este vir a permitir aos bancos irlandeses, e em particular ao Governo, recuperar o acesso ao financiamento a um custo aceitável.	pt-PT
Exemplos significativos são o Centro do Mar; o Centro de Interpretação do Vulcão dos Capelinhos; as obras em curso do Aquário Virtual; e, ainda, a reabilitação da Casa dos Dabney, no Monte da Guia.	pt-PT
Red Bull Air Race vai mesmo ser em Lisboa em 2010 O Turismo de Lisboa assinou um primeiro acordo com a Red Bull Air Race para a realização de uma prova sobre o Tejo, segundo o documento a que a Lusa teve hoje acesso.	pt-PT
O ministro da Administração Interna defende que é necessário que os bombeiros tenham um modelo de financiamento sustentável, corroborando as pretensões do presidente da Liga Nacional dos Bombeiros Portugueses.	pt-PT
Até agora o bar já foi visitado por mais de três mil pessoas. “Foi excelente”, diz José Parreira, administrador da empresa municipal Óbidos Patrimonium, destacando a elevada afluência a esta inovação, mesmo com o custo praticado de 10 euros por meia hora de estada no interior do bar.	pt-PT
Afastada, para já, está a produção de qualquer modelo eléctrico ou híbrido, uma vez que se trata de um mercado "ainda sem expressão" e que "não conseguiriam salvar a empresa"", explicou o director financeiro.	pt-PT
O que está acima de 2000 tem um corte de 16% sobre o que está acima", disse Teixeira dos Santos no final da reunião do Conselho de Ministros.	pt-PT
É a convicção de Natércia Branco, coordenadora da secção de atletismo do Desportivo da Póvoa. Os resultados positivos e o agradecimento pelo trabalho realizado, são as melhores referências que ficam na secção	pt-PT
As medidas de austeridade, as limitações de acesso ao crédito e as condicionantes sociais tornam obrigatório que os diferentes players repensem a sua estratégia no mercado imobiliário".	pt-PT
A promessa foi feita na campanha eleitoral, mas até agora, em plena crise, o Governo ainda “não produziu um documento que seja que se identifique como sendo um Pacto para o Emprego”.	pt-PT
A proprietária, formada em Dança e com uma carreira na produção de espectáculos no CCB e Centro Olga Cadaval, trocou os palcos pelo espectáculo da gastronomia gourmet com "um espaço diferente, acolhedor, trendy".	pt-PT
Já no ensino secundário, são 161.654, mais cerca de cinco mil do que no ano passado, os estudantes que começam hoje a primeira fase dos exames nacionais, que se prolonga até 23 de Junho .	pt-PT
A empresa prevê ainda iniciar conversações sobre o stress a partir de 18 de Setembro, bem como recrutar cerca de 100 responsáveis de recursos humanos de proximidade e médicos do trabalho suplementares.	pt-PT
O administrador da RAVE, Carlos Fernandes, afirmou que os acessos do comboio de alta velocidade (TGV) à margem sul propostos pela sua empresa jogam mais a favor da construção do novo aeroporto em Alcochete do que os propostos pela CIP.	pt-PT
Ainda assim, Vasco Avillez admite que "falta dar o salto" para o segmento mais elevado, já que o preço médio de venda dos vinhos portugueses está ainda colado ao limite mínimo dos sete euros por garrafa apontado por Porter.	pt-PT
Assim, aos 70 minutos, Guilherme Oliveira fez entrar Antunes e, aos 72 minutos, o mesmo jogador rematou para a baliza já depois do árbitro ter apitado.	pt-PT
O Brasil tem, assim, muita responsabilidade nas emissões actuais de GEEs, apesar das suas emissões históricas, tal como as da China e Índia, serem ainda insignificantes.	pt-PT
No continente, a propriedade privada corresponde a 2,8 milhões de hectares de espaços florestais arborizados, ou seja, 84,2% do total, dos quais 6,5% pertencem a empresas industriais.	pt-PT
Em sua opinião, a execução das barragens permite, também, a Portugal "dar um grande salto" no cumprimento das suas obrigações internacionais em matéria de combate às alterações climáticas.	pt-PT
Não tendo, como parece ser o caso, uma ideiazita para partilhar, não se atormente, bem aventurados os pobres de espírito deles será o reino dos céus.	pt-PT
A seleção portuguesa ficou integrada no grupo G do Mundial de 2010, juntamente com as seleções do Brasil, Costa do Marfim e Coreia do Norte.	pt-PT
No entanto, e também à semelhança dos dados do INE, a taxa de desemprego permanece ainda a níveis muito baixos quando comparados com o resto do continente.	pt-PT
Em Julho de 2010, Pinto Monteiro anunciou que as transcrições de conversas existentes nos despachos foram destruídas, sendo os originais reproduzidos «sem as referências às mencionadas escutas». Essa destruição não respondeu, contudo, ao pedido do juiz António Costa Gomes, que insiste que lhe sejam remetidos os despachos.	pt-PT
No total dos nove meses, o saldo é positivo de 1.344,5 milhões de euros, permitindo a recuperação do sector para níveis que estão próximos do volume gerido antes da queda Lehman Brothers no seguindo semestre do ano passado.	pt-PT
«A luta mais obstinada do meu governo será para erradicar a pobreza extrema» que atinge ainda 18 milhões de pessoas na oitava economia mundial, sublinhou Dilma Rousseff, referindo que este é «um compromisso» de toda a sociedade brasileira.	pt-PT
Da lista de autarquias que demora mais de um ano a liquidar as suas dívidas às construtoras fazem parte Aveiro, Figueira da Foz, Lisboa, Paredes de Coura, Tabuaço e Vila Nova de Poiares.	pt-PT
Não será na Justiça, onde foram aprovados códigos e leis que só beneficiam os criminosos; não será na Educação, onde muitos professores não resistiram e foram empurrados para a reforma antecipada, perdendo dinheiro.	pt-PT
O barlavento.online apurou ainda que a médica Ana Jorge fez também parte da Comissão de Honra da candidatura de Manuel Alegre à Presidência da República.	pt-PT
A Clube União Portimonense vai organizar, no próximo dia 8 de maio, o seu segundo passeio de cicloturismo. O passeio terá uma extensão de cerca de 60 quilómetros, com partida e chegada na cidade de Portimão.	pt-PT
Devia ser obrigatorio aos 15 anos todo o jovem que não tivesse aptroveitamento escolar, fosse obrigado a frequentar uma escola profissional e aprender uma profissão.	pt-PT
É uma classificação que assenta bem a um senhor que disse que tirava o protagonismo aos entrevistados porque os próprios não eram tão interessantes!	pt-PT
A partir desta data, a participação nestas jornadas, que vão decorrer na Casa de Nossa Senhora do Carmo, custa 70 euros (fica mais caro dez euros).	pt-PT
Assim, em "congressos, seminários, workshops, reuniões internacionais e conferências de imprensa" os convidados do Ministério do Ambiente passarão a beber água da torneira e não engarrafada.	pt-PT
Segundo a Associated Press, as tensões entre o Vaticano e Pequim aumentaram de novo depois da China ter desafiado a autoridade do papa para nomear bispos.	pt-PT
A iniciativa ocorreu no passado dia 21, e visou responder às “enormes necessidade económicas que se têm constatado no último ano pelo Departamento Social desta associação”.	pt-PT
Segundo as Finanças, reclamaram dívidas 137 autarquias, com um valor médio por dívida de 745 mil euros, e todos os Ministérios registaram solicitações de pagamento.	pt-PT
A aguardar reeleição está também Peter Fonseca, deputado provincial desde 2003 e assistente parlamentar do Ministro provincial da Saúde, além de ser um atleta olímpico – maratonista.	pt-PT
“O que acontece é que faremos um diferimento temporal de novos projectos de equipamento das Forças Armadas”, acrescentou, a propósito do Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC).	pt-PT
O avanço dos produtos importados tem levado o Governo brasileiro a estudar medidas de defesa da indústria nacional, segundo o ministro do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior.	pt-PT
Todas as crianças do 1º e 2º ano das escolas do 1º ciclo do Agrupamento de Escolas de S. Miguel tiveram oportunidade de conversar com a autora das coleções “Alana”, “Bruxinha Luna” e “Melinda”, que contam já com um total de 14 livros.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Detidos suspeitos de assalto à mão armada em Vila do Conde Assaltantes eram tidos como violentos e utilizam sempre armas de fogo.	pt-PT
O início da audição ficou marcado por uma intervenção prévia de Marques Júnior, deputado do PS, que acusou o CDS de utilizar a comissão “para fins de campanha”.	pt-PT
Em Peniche, na praia Supertubos, ocorreram três furtos no interior de veículos, havendo ainda a registar dois crimes semelhantes em Óbidos. Na Gaeiras desconhecidos danificaram vários eucaliptos e no Alto das Gaeiras um incêndio destruiu 0,5 hectares de floresta.	pt-PT
Natal A companhia Mestre Filipe e as suas Marionetas encena "As Visitas do Pai Natal", uma peça onde o simpático velhinho parece muito atrapalhado com os pedidos que os meninos lhe fazem, devido a novidades que antes não existiam, como os jogos virtuais e as Playstations. Até ao dia 20 de Dezembro, aos sábados às 16h e aos domingos às 11h30 (para escolas, de terça a sexta às 10h30).	pt-PT
O Olhanense ocupa o 13.º lugar da Liga Sagres, com 20 pontos, visitando no próximo domingo o reduto do Rio Ave, 10.º, com 28.	pt-PT
Se os combustíveis regressarem a preços de 2008, e isso é mais do que certo, a retoma da economia fica comprometida e os sacrifícios feitos entretanto não servirão de nada se não houver entretanto outros esforços de adaptação.	pt-PT
Além de Maria Isabel Gonçalves, a nova direcção executiva do Agrupamento de Escolas de Vila Franca das Naves é constituída também pelos professores Florinda Elias e Joaquim Pedroso.	pt-PT
Passos para dar credibilidade ao projecto A pretensão de preparar uma candidatura a Património da Humanidade consta já do seu programa eleitoral, aquando das eleições Autárquicas de 2005.	pt-PT
Solidariedade global Stevie Wonder, Madonna, Rihana, Beyonce, Bono e Sting foram algumas das muitas estrelas que ontem se juntaram para uma iniciativa de solidariedade para com as vítimas do Haiti.	pt-PT
Desde 2007, mais de 500 pessoas morreram afogadas ao tentar chegar ao território grego através da costa turca, de acordo com o Fórum de Migração grego.	pt-PT
O conjunto das Instituições Particulares de Solidariedade Social (IPSS’s) nota que várias ameaças pende sobre o sector, por força da crise e da diminuição da natalidade, pondo em risco a subsistência de algumas instituições.	pt-PT
A interrupção, que se verifica a partir das 20h30, por um período de tempo indeterminado, é motivado por uma operação de limpeza a levar a cabo pela empresa pública municipal "Agere, EM".	pt-PT
A questão foi colocada por Miguel Fernandes considerando que com a resposta dada Raul Martins foi «leviano e omisso» e concluiu que as duas funções «colidem e são incompatíveis» além de se tratar, disse, de um «degradante exemplo da democracia».	pt-PT
Eu já lhe tinha dito, após o jogo de Guimarães, que para ter feito um jogo fantástico só lhe tinha faltado marcar um golo.	pt-PT
A companhia anunciou perdas brutas de 186,16 mil milhões de ienes (1,491 mil milhões de euros) entre Janeiro e Março, quando no mesmo período do ano passado obteve lucros de 25,43 mil milhões de ienes (203,7 milhões de euros).	pt-PT
"Não há condições para a inflação sair da meta", disse o ministro, adiantando que a média da inflação é de 4,5% e que esta poderá flutuar entre 2,5 e 6,5%.	pt-PT
Centro promove 17 exposições em 2010 O Centro Municipal de Cultura (CMC) de Ponta Delgada tem as três salas esgotadas para este ano, com um total de 17 exposições, e já está a começar a preparar a programação para 2011.	pt-PT
DEpois dizem que há crise e falta de dinheiro. o que há é falta de senso da parte de muita gente J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
O chefe do Governo de Londres salientou, na sua quarta visita ao Iraque, que as parcerias entre os dois países vão continuar numa nova dimensão.	pt-PT
Há cada vez mais pessoas a fazerem do turismo religioso uma opção de férias – a cooperação entre paróquias e agências de viagens tem vindo a ser olhada com mais cuidado, pois pode estar aqui um importante veículo para a vivência da fé.	pt-PT
O negócio, comunicado à Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) espanhola, e anunciado em Julho último, contempla a possibilidade do Sabadell receber mais 150 milhões de euros nos próximos 10 anos, em função da evolução do negócio.	pt-PT
Com o reforço da capacidade e da velocidade da rede, a PT irá aumentar a largura de banda e oferecer novos cloud services através da rede triple play já existente.	pt-PT
Na semana passada, Governo e oposição não se entenderam quanto ao diploma da introdução de portagens nas SCUT do Norte, tendo a oposição aprovado no Parlamento, na generalidade, a revogação da aplicação do sistema de identificação eletrónica de veículos.	pt-PT
«Discípulo» de António Sérgio, há dez anos criou o programa «Indiegente», por onde passam as novidades do rock alternativo e independente. É também um dos No DJs, com Luís Oliveira e Filipe Nabais.	pt-PT
O ministro do Trabalho diz que o objectivo é que, “de uma forma progressiva as instituições paguem aquilo que diz respeito às eventualidades que os seus trabalhadores têm direito”.	pt-PT
"O Interior" tentou obter, tanto junto do Gabinete de Comunicação e Imagem das Estradas de Portugal, como do director de estradas da Guarda, mais pormenores sobre esta matéria, mas uma resposta não foi possível em tempo útil.	pt-PT
“Estamos a falar de um projecto de desenvolvimento regional onde o contributo de todos é fundamental para o seu sucesso”, disse à EDV Informação Artur Sá, coordenador científico.	pt-PT
A contribuir para a melhoria das contas públicas esteve, sobretudo, o défice da administração central, que baixou 26 por cento, ou seja, 2,3 mil milhões de euros.	pt-PT
Tal filosofia parece sobreviver, nomeadamente, a situações antigas de monopólio; o que, não sendo factor único na determinação de casos do género, no entanto parece ser determinante na prossecução desse tipo de filosofia..	pt-PT
Além da caldense Alda Caetano, o elenco da peça conta com Cacilda Germano, Carla Pedro, Cristina Vicente, Lucinda Almeida, Manuela Almeida, Manuela Matias, Cristina Jordão, José Manuel, Paulo Azevedo e mais de 20 figurantes. O bilhete custa oito euros.	pt-PT
Começa às 15h00, participam doze grupos de jovens que venceram o festival realizado nos arciprestados a que pertencem, e também os representantes do Corpo Nacional de Escutas e do Movimento Jovens em Caminhada.	pt-PT
O microcrédito tem como alvo pessoas com mais de 18 anos que tenham uma ideia de negócios e não consigam financiamento através da banca tradicional.	pt-PT
A partir de 2005, as centrais nucleares alemãs passaram a guardar os seus próprios resíduos, que deixaram assim de ser transportados pata tratamento em La Hague, e aguardam uma solução definitiva.	pt-PT
Como outros antes deles, os No Age não deixam que a sua expressão artística se deixe fixar apenas na forma que a sua música adopta.	pt-PT
Foi preso com 21 anos e saiu com 27 ou 28. Eu tinha 20. De maneira que ele estava numa fase de revelação do mundo.	pt-PT
O MpD explicou o seu voto contra pelo facto de a proposta estipular que as receitas recolhidas pela aplicação da taxa sejam divididas em maior percentagem para o governo, que receberá 60%, do que para os municípios, que ficarão com os restantes 40%.	pt-PT
Armindo Miranda recordou que houve uma reunião entre PCP e Bloco de Esquerda de onde "foram tiradas e divulgadas conclusões", tendo sido "decidido que se iria para uma campanha eleitoral". "Uma esquerda mais forte depois destas eleições passa por transformar o voto de cada um dos portugueses numa alavanca que permita a seguir às eleições continuar a alargar a luta do povo português", respondeu aos jornalistas.	pt-PT
«Desta vez planeamos tocar os sinos da Basílica de São Pedro para tornar a eleição do Papa mais clara», disse o arcebispo Piero Marini, evocando anteriores eleições em que houve alguma confusão quanto à cor do fumo.	pt-PT
Assim, o HCF pondera tomar medidas adicionais, para não perder capacidade de resposta, como por exemplo «alargar o horário das consultas externas», entre outras. «Também foi feito um grande esforço ao nível dos cuidados domiciliários. O Algarve é a região com mais equipas destas», revelou Ana Paula Gonçalves.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o PSI 20, só a Galp e a EDP Renováveis fecharam a subir, numa sessão com pouca liquidez, na qual foram transaccionados 40 milhões de títulos, com um valor correspondente a 115,7 milhões de euros.	pt-PT
A complexidade e multiplicidade dos problemas com que diariamente se deparam as pessoas que trabalham na área da acção social é do conhecimento geral e obriga a que sejam tomadas medidas rapidamente para dar resposta a todos os casos».	pt-PT
O estudo, em curso, foi adjudicado a um consórcio formado pela Ferbritas, uma afiliada da Refer, e pela SMA und Partner AG, uma empresa suíça especializada em transporte e tráfego.	pt-PT
Para o que servem, não é claro. Não têm velocidade para perseguir lanchas rápidas de narcotraficantes galegos, nem são em número suficiente para vigiar redes de arrasto dos novos piratas dos mares. Serão úteis, portanto, em caso de guerra. Embora não se vislumbre adversário.	pt-PT
Por outro lado, frisou, um adulto sabe que um regime deste género “incorre em carências” que tem de suprir de outra maneira (com suplementos), o que “parece quase um contra senso”.	pt-PT
O BE, através do deputado Pedro Soares, justifica as perguntas dirigidas ao ministro com “as previsões da FAO (organização das Nações Unidas para a Agricultura e Alimentação), que apontam para uma nova escalada dos preços dos bens alimentares” e com a urgência de “se definir uma estratégia de crescimento da produção agrícola e de constituição de uma reserva alimentar”.	pt-PT
Este organismo tem competência relativamente a crimes como o terrorismo, tráfico de seres humanos, armas, droga, crimes contra crianças, corrupção, emigração, criminalidade informática, entre outros ilícitos.	pt-PT
A divulgação de emails trocadas pelos cientistas envolvidos nas investigações sobre alterações climáticas levou alguns observadores a concluir que havia manipulação de dados e que o problema do aquecimento global estava a ser exagerado.	pt-PT
Se a linha não for reaberta, o autarca social democrata diz que terá de reduzir os actuais nove funcionários e três carruagens para um modelo mais viável.	pt-PT
Há por aí um tal Seguro que parece homem de boa fé, mas também este é quadro deste Ps que nos tem afundado, sucessivamente.	pt-PT
Por isso, Edite Estrela defende que 'é essencial que a redução das desigualdades seja considerada uma prioridade fundamental a todos os níveis da ação política, prosseguindo assim a estratégia 'saúde em todas as políticas' e velando pela realização de avaliações de impacto eficazes, que tenham em conta os resultados em termos de equidade no domínio da saúde'.	pt-PT
Na Vida Portuguesa, que fundou, a empresária deu novas asas às andorinhas Bordalo Pinheiro, ao creme Benamor, ou mesmo às sombrinhas de chocolate da Regina.	pt-PT
Já no que diz respeito à manutenção dos 585 postos de trabalho que o grupo detém actualmente, Jorge Pereira da Costa admite que cerca de 50 por cento dos trabalhadores da Investvar irão ser dispensados.	pt-PT
Além disso, a Air Macau também beneficiou dos acordos de code share (partilha comercial de voos), nomeadamente com companhias de aviação como a Air Nippon, Korean Air e Air China.	pt-PT
Três anos a fugir da PIDE A PIDE andava por ali, a farejar os “passadores”, aqueles que levavam os portugueses que queriam ir para França.	pt-PT
Também é voz corrente ser o Ministério da Educação o que mais técnicos reúne, politicamente de esquerda e ali foram, desde o PREC e, sobretudo, no consulado do comunista Vasco Gonçalves (1975), assentando arraiais.	pt-PT
"Guardiola é um treinador fantástico mas ganhou uma Liga dos Campeões que a mim me daria vergonha de ganhar, com o escândalo de Stamford Bridge. Neste ano, se a ganhar, será com o escândalo de Bernabéu", atirou o português	pt-PT
Só quando tivermos verdadeiramente educação personalizada”, quando “a escola, os professores, os pais, a comunidade escolar tomarem cada aluno como uma grande prioridade – não um aluno como uma marcha colectiva”, defende o antigo ministro.	pt-PT
Para conseguir estas metas, os dois ministérios já reconverteram as antigas Unidades de Internamento dos Centros de Saúde de Vila Real de Santo António, Silves, Tavira, Loulé e Albufeira e estão a contratualizar protocolos com IPSS, como são os casos das Santas Casas da Misericórdia de Vila Real de Santo António, Silves, Portimão e Estômbar, do Núcleo de Tavira da Cruz Vermelha Portuguesa ou da Fundação António Silva Leal, de Albufeira.	pt-PT
No entanto, o cálculo dos preços deverá respeitar o que a generalidade das empresas são obrigadas fazer, ou seja, cobrir os seus custos efectivos e adicionar uma margem decente de lucro.	pt-PT
A fonte explicou que os mais de 50 arguidos da "Operação Pegasus", dos quais 15 em prisão preventiva, vão mesmo a julgamento por alegado envolvimento no roubo de automóveis e furtos em residências na zona Norte.	pt-PT
Em finais de Outubro de 2008 e num debate da ACEGE, o Professor previa uma subida do desemprego e sinais claros de recessão, mas não antevia que a crise em Portugal tivesse efeitos tão nefastos.	pt-PT
A outra grande alteração tem a ver com o recurso a um anel de circulação, composto pelas ruas do Comércio e São Julião (que mantêm os sentidos actuais) para seguir para outras direcções.	pt-PT
Sinceramente não vejo qualidade nos comentários e opiniões quer na posição de quem tem estado a distorcer comentários quer no das pessoas que atacam os homossexuais.	pt-PT
«Porque eu me sinto muito portuguesa, e pelo amor que eu tenho pela vossa pátria eu espero que quem se sentiu ofendido me perdoe, para que eu possa voltar muitas e muitas vezes a esse país que eu quero tanto», diz Maitê.	pt-PT
Desde a apresentação do estudo que traçava as regras do novo mapa judiciário do país, em Abril de 2007, que existia essa suspeita e que a promulgação do presidente da República só veio confirmar.	pt-PT
É que, por detrás da sua pose hirta e modesta, se esconde boa parte da história mal contada da crise em que o país se afunda.	pt-PT
O fundador do WikiLeaks deverá ficar numa casa de campo com 10 quartos, numa propriedade com 2,4 quilómetros quadrados, perto de Bungay, no oeste de Inglaterra, a cerca de 200 quilómetros de Londres.	pt-PT
A esta medida de coacção acresce ainda a obrigatoriedade de pagar uma caução de 25 mil euros, bem como o impedimento de viajar para o estrangeiro sem autorização prévia do tribunal ou de contactar com os outros arguidos, directa ou indirectamente.	pt-PT
Durante os vários dias do evento vão passar pela Póvoa de Varzim cerca de “150 compositores e intérpretes', mais de 70 portugueses, especificou João Marques.	pt-PT
Em 2006, o ano a que se refere o estudo divulgado hoje, foi tomado por 303 336 pessoas, das quais 70 por cento não eram diabéticos.	pt-PT
"Para já, a boa notícia é que fomos informados não terem sido identificados quaisquer nacionais portugueses entre as cerca de 40 vítimas e largas dezenas de feridos que até agora foram contabilizados", disse à Agência Lusa o o embaixador português em Moscovo, Pedro Nuno Bártolo.	pt-PT
E.E.) acrescenta que "existem países que, de facto, têm em consideração todos os casos com necessidades especiais para serem atendidos por docentes e recursos especializados, outros há em que isso não acontece.	pt-PT
Ainda segundo a Forrester, as vendas de tablet vão ultrapassar este ano os 3,5 milhões de unidades, número que será largamente ultrapassado porque só nos primeiros 80 dias de comercialização do iPad Meados de Junho) foram vendidos 3 milhões do novo equipamento da Apple. Em 2015 terão sido vendidos 20,4 milhões de tablets.	pt-PT
Recomendo o quarto de topo com o pequeno nicho virado para o Mont Blanc, todo em madeira e com uma pequena casa no meio do quarto, que é uma casa de banho..	pt-PT
A Bandeira Azul, símbolo de qualidade das praias, pode ser hasteada na Barra e Costa Nova no concelho de Ílhavo, Vagueira, em Vagos, Furadouro, em Ovar e Baía, em Espinho.	pt-PT
“Procuramos uma ordem internacional que possa ajudar a resolver os desafios do nosso tempo”, disse Obama no discurso preparado, citado pelo diário “Washington Post”.	pt-PT
O mais recente sinal de retracção vem da vizinha Espanha, onde hoje o ministro das Finanças, Pedro Solbes, admitiu pela primeira vez a possibilidade de recessão.	pt-PT
O moonwalk engloba uma série de passos diferentes que simulam a perda de gravidade. O backsliding, popularizado por Michael Jackson, cria a ilusão de que se está a andar para a frente, estando na realidade a deslizar para trás.	pt-PT
A inflação subjacente, que exclui os produtos alimentares não transformados e os energéticos, apresentou no entanto ainda uma variação homóloga positiva em Agosto, de 0,2 por cento, mas em baixa face a Julho (0,5%), e com o diferencial face à inflação geral também em baixa.	pt-PT
Governo aprova revisão da lei das agências de viagens O Governo aprovou, hoje, em conselho de ministros, a revisão da lei das Agências de viagens que visa não só agilizar o licenciamento de novas unidades, como criar um fundo de garantia.	pt-PT
Como se isso não bastasse, também lhe devem ter retirado um futuro literário por alturas em que numa composição de tema livre na disciplina de Inglês, tentou usar uma metáfora do género “America was walking on my face”.	pt-PT
Damsgaard dá como exemplo uma ocasião em que Morten Olsen, seleccionador da Dinamarca, proibiu uma brigada de fazer um controlo dois dias antes de um jogo, com o argumento de que isso iria perturbar a concentração dos jogadores. Não houve processo.	pt-PT
Doença grave que afeta indivíduos de qualquer idade, sexo, ou raça, numa determinada fase da leucemia poderá ser necessário um transplante de medula óssea, mas visto que o ser humano possui a capacidade de a regenerar, pode ser dador mais que uma vez e sem riscos, recorda a edilidade.	pt-PT
Como dos fracos não reza a História e como o povo precisa é de “heróis” para se sentir seguro e confiante, ficou nesta atitude a marcação de um grande passo político para Carlos César.	pt-PT
Toda a gente se queixa, mas eu vou na rua e vejo portugueses com leitores de MP3, BMW's, roupas de marca, telemoveis de 300 euros..	pt-PT
“Atualmente, a meu ver, a única oportunidade para regressar a Portugal é através de um projeto europeu, mas são difíceis de obter porque estamos a falar de financiamentos na ordem de um ou dois milhões de euros”, explicou à Agência Lusa.	pt-PT
Confrontado com a decisão do PSD de aguardar até terça feira para definir a sua posição sobre o Orçamento, o ministro de Estado e das Finanças referiu que estará "disponível para reconsiderar as propostas" deste partido, "desde que seja dada uma solução ao agravamento do défice orçamental que resulta dessas mesmas propostas".	pt-PT
Na segunda parte foi ainda mais notória, com a Oliveirense a revelar enormes dificuldades para construir jogadas de ataque com princípio meio e fim.	pt-PT
Fogo destrói duas viaturas em Braga Duas viaturas que estavam estacionadas numa urbanização do Vale de Lamaçães, em Braga, ficaram parcialmente destruídas ontem de madrugada, na sequência de um incêndio.	pt-PT
Espanha é o país europeu mais afectado pela gripe A, e enquanto no domingo tinha 44 casos confirmados hoje passou a ter 54, depois de terem sido detectados dez novos casos em Valência, Andaluzia. Em comunicado, as autoridades espanholas anunciaram que “do total de pessoas cujos testes deram positivo, apenas 11 estão ainda no hospital”.	pt-PT
Brasil com a maior inflação desde 2005 O Brasil registou, em Novembro, uma inflação de 0,83%, a maior desde Abril de 2005, informou ontem o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatísticas (IBGE).	pt-PT
Mas o patriotismo a que me refiro vai para além daquele, apelidado de salazarento, e que deve ser intemporal, apesar de todos sermos cada vez mais cidadãos do mundo.	pt-PT
Segundo a queixa da Enfis, a que o nosso jornal teve acesso, as declarações de Vasco Serrano são falsas e ofensivas da honra, imagem e credibilidade da empresa.	pt-PT
Participam mais de 1300 expositores em cerca de 30.000 m2 num espaço partilhado pela Intur Negócios, de carácter exclusivamente profissional, na qual participa a direcção técnica da Região de Turismo Rota da Luz.	pt-PT
Pedro Krupenski, director executivo da Amnistia Internacional, afirma que é preciso que a escola e as autoridades estejam mais atentas a este fenómeno do “bullying”.	pt-PT
Confrontado pela Lusa com as críticas socialistas, Luís Gomes disse que não ia "entrar em politiquices" e justificou a não inclusão do plano na ordem de trabalhos da última reunião do executivo camarário com a sua ausência do concelho.	pt-PT
As Autoridades portuguesas referiram que o Grupo General Motors tinha analisado a opção alternativa de proceder ao investimento na sua fábrica de Gliwice (Polónia), e não na da Azambuja.	pt-PT
Perante o exercício legítimo de vários direitos, temos todos o de ver do sentido de missão e solidariedade colectiva e não há tempo para vincar re ssentimentos existentes", disse Jorge Sampaio.	pt-PT
Em Março, o responsável já tinha avançado que a Zon está "bastante bem preparada" para responder ao desafio das redes de nova geração, tendo sublinhando que, em 2009, irá aumentar em "oito vezes a capacidade da rede em termos de dados".	pt-PT
Na Galeria Municipal, situada na zona histórica, será inaugurada a exposição de pintura de José Eliseu e Sérgio Eliseu, uma mostra direccionada para o paisagismo, que ficará patente até 02 de Janeiro.	pt-PT
2ª Festa da Europa no Sabugal De 25 de Julho a 3 de Agosto, a cidade de Sabugal acolhe a segunda edição da “Festa da Europa”.	pt-PT
O concelho de Monchique está ávido e preparado para esta mudança, não apenas para uma alteração na gestão, mas para uma completa mudança na política.	pt-PT
“Isto tem relação com o facto de Portugal estar no conjunto das quatro economias europeias que deram já sinais de recuperação”, acrescentou o responsável pelo IEFP.	pt-PT
Na semana passada, o INE divulgou que a taxa de desemprego atingiu os 7,6% no final de 2008, o que representa um desagravamento face aos 8% de 2007 e traduz um ligeiro aumento face ao trimestre anterior (em que a taxa se fixou nos 7,7%).	pt-PT
No entender do também conselheiro do líder do PSD, Pedro Passos Coelho, para a área económica, «o Governo está a antecipar, não o justificando, um ganho de quota de mercado muito significativo por parte das exportações que vão crescer mais ou menos ao dobro da taxa de crescimento dos mercados» para onde Portugal exporta.	pt-PT
Para minimizar estes impactos, a adega vai avançar em breve com uma campanha publicitária que tem como objectivo alertar os consumidores e apelar ao consumo do verdadeiro "Favaios" e "Favaíto".	pt-PT
“Esta situação causou um grande transtorno porque eles são muito amigos”, referiu ao nosso jornal o presidente Clube de Caçadores e Pescadores dos Atalhadores, Rui Chaves, que lamenta o comportamento do polícia reformado.	pt-PT
A produção de petróleo da Líbia caiu para menos de 400.000 barris por dia, cerca de um quarto da produção antes da crise, e pode mesmo parar, disse Shokri Ghanem, CEO da empresa Libya National Oil.	pt-PT
Ao que o Expresso apurou, a parte mais difícil já está concluída. Segundo o calendário definido pela troika, a data limite para tudo estar resolvido é 4 de maio, estando prevista a realização de uma conferência de imprensa final da troika entre 1 e 4 de maio, em Lisboa.	pt-PT
Por isso, o próximo Governo tem de dar prioridade absoluta à resolução destes problemas e, principalmente, tem de reforçar o apoio ao nosso tecido empresarial e aos exportadores.	pt-PT
Em declarações à Agência Lusa, Humberto Teixeira, um dos maiores produtores de morangos na região, explicou que a produção daqueles frutos vermelhos especiais, com carimbo de produto luxuoso, baixou entre "30 a 40% por cento" no início da primavera.	pt-PT
Na perspectiva de José Sócrates, o país precisa de reforçar o seu investimento nos centros de saúde e em outros equipamentos do Serviço Nacional de Saúde.	pt-PT
"Este é um número que não seria possível atingir, em seis meses, na Região" diz, sustentando que na Florida "as taxas de ocupação são quase sempre próximas dos 100 %".	pt-PT
inclusivamente conquistaram pelo esforço e empenho um lugar na Universidade, são confrontadas com a inexorável impossibilidade de prosseguir estudos. A questão é que, ao terminarem o período de acolhimento e pela mera circunstância de atingirem 21 anos vêm cessar imediatamente qualquer apoio por parte da Segurança Social, sem terem contudo, a capacidade de se autonomizarem.	pt-PT
Linha de metro de Gondomar está adjudicada "A LINHA de Gondomar já foi adjudicada e, muito rapidamente, estará em obra", revelou a secretária de Estado dos Transportes, Ana Paula Vitorino.	pt-PT
Re/Max cria solução para proprietários que procuram compradores A Re/Max lançou um novo serviço de pesquisa de compradores para proprietários no site da rede imobiliária na Internet.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Sócrates deve ter descendência lá para os lados da China, só se preocupa com grandes quantidades, minimamente bonitinhas para enganar mas de qualidade duvidosa.	pt-PT
Em S. Jorge, o inhame surge a acompanhar os torresmos de molho de fígado, tradicionalmente servidos no dia da desmancha do porco, no Natal e ano novo.	pt-PT
Segundo o responsável, o objectivo é, “tanto quanto possível, saber a situação que existia antes e as consequências da injecção daquele produto que ainda não sabemos”, mas que o Ministério Público está a investigar.	pt-PT
Durante décadas, a Anadir estima que milhares de mulheres foram pôr flores a campas vazias e que milhares de bebés cresceram com cédulas de nascimento falsificadas.	pt-PT
Quando o silêncio não é de ouro Ao contrário do que foi dito pelo PS, ontem no Parlamento, o silêncio de Rui Pedro Soares tem significado, leitura e interpretação.	pt-PT
Este comentadeiro é mais ou menos a mesma coisa, não alinhava uma ideia, não estrutura uma crítica, só alarvidades desconexas, como o papagaio da Perica.	pt-PT
Por seu lado a Samsung viu as vendas subirem cinco por cento nos três primeiros meses de 2011, em relação ao período homólogo do ano anterior, tendo conseguido uma quota de mercado de 29 por cento, contra os 28 por cento da até aqui líder.	pt-PT
Quanto não valem nestas alturas Skypes, telemóveis, Facebooks e todos os “gadgets” a que possamos deitar a mão para nos fazerem sentir mais perto?	pt-PT
O Fundo considera que os Estados ainda não fizeram o suficiente para enfrentar esta recessão e concluiu que, no seio do G20, o objectivo de consagrar o equivalente de dois por cento do PIB a planos de relançamento ainda não foi atingido.	pt-PT
É uma praia vigiada que tem bares e restaurantes de apoio recentemente remodelados, oferecendo uma grande diversidade de refeições, e possibilitando que se tome duche antes do regresso a casa.	pt-PT
Num trimestre em que o preço médio do ‘Brent dated’, crude de referência para a Europa, subiu 35,8 por cento face ao quarto trimestre de 2008, a petrolífera portuguesa voltou a sentir uma quebra nas margens de refinação.	pt-PT
Exposição de Bonsai para ver em Olhão Dias 10 e 11 de Maio está patente em Olhão uma exposição de bonsai organizada pelo Clube Bonsai do Algarve.	pt-PT
O comunicado contraria as declarações feitas hoje pela ministra da Saúde, segundo as quais a lei aponta apenas um limite de 55 horas por semana.	pt-PT
O líder do Bloco de Esquerda afirmou que as sugestões que começam a surgir apontam para a alteração da «função do domínio público nas políticas económicas». «Querem introduzir na saúde um cheque saúde, no ensino um cheque ensino e logo veremos o que nos vai ser dito sobre a Segurança Social», disse Francisco Louçã.	pt-PT
Por outro lado, se uma autarquia entrasse em default, dificilmente iria à falência como uma empresa vai, pois o Estado iria em seu auxílio.	pt-PT
A vítima do roubo sempre garantiu que não tinha sido ele; Carlos Ferreira esteve preso onze anos por homicídio mas continua a assegurar que está inocente e que a principal testemunha mentiu em tribunal; Ismael Simões esteve preso durante um ano e meio.	pt-PT
Mais de metade das escutas telefónicas realizadas no ano passado foram da responsabilidade da PSP e da GNR, forças essas que não possuem instalações próprias para as efectuar.	pt-PT
«Estamos a organizar os meios da Protecção Civil para desimpedir as estradas», adiantou, referindo que a autarquia tem no terreno duas máquinas retro escavadoras e vinte homens.	pt-PT
Os principais índices bolsistas sofreram perdas entre 0,62 por cento e 1,74 por cento, apesar dos ganhos no sector da banca, depois de o Royal Bank of Scotland ter divulgado resultados acima do esperado.	pt-PT
Laurentino Dias falava durante a visita que efetuou ao CMAD no âmbito das 1.ªs. Jornadas Médico Desportivas, que decorrem no Multiusos de Guimarães até sábado, segundo uma nota informativa da secretaria de Estado da Juventude e do Desporto.	pt-PT
Mário Soares defendeu, por seu lado, a existência de "consensos possíveis", para que não se junte uma crise política a uma crise económica "aguda".	pt-PT
No Pico, em jornadas subordinadas ao turismo, o PSD propôs criar uma linha de crédito, suportada pelo Governo, para permitir aos privados promoverem a reabilitação urbana.	pt-PT
No ano em que o Adiaspora.com celebra oito anos de existência, José Ferreira afirma que é gratificante ver o projecto "continua a gozar de grande popularidade entre os utentes lusos da internet".	pt-PT
Cofina quer comprar participação maioritária na Media Capital A Cofina quer comprar uma posição de controlo na Media Capital, não estando interessada nos 30% que agora ficaram disponíveis com a inviabilização do negócio da PT, diz fonte oficial do grupo.	pt-PT
Isidro Pereira Lamelas (Superior Provincial dos Franciscanos OFM) O Provincial dos Franciscanos, Frei Isidro Lamelas, tomou ontem posição sobre o anúncio vindo a lume no diário "Público", por iniciativa do P. Nuno Serras Pereira.	pt-PT
Para isso, Domingos Paciência procedeu a alterações na equipa. Fez regressar Vandinho e colocou, na frente de ataque, Keita e Meyong. Teoricamente, as intenções de Domingos Paciência eram boas e a prática, dos minutos iniciais, até deu para perceber que, quando o Braga aumentava de velocidade pelas alas, a equipa sadina tremia.	pt-PT
Luisão, Maxi Pereira, Carlos Martins, Fábio Coentrão, Gaitán, Salvio e Cardozo estão ao serviço das respectivas formações nacionais e não estiveram presentes no treino que decorreu no Centro de Estágio do Seixal.	pt-PT
Numa altura em que o arquipélago se prepara para receber muitos turistas e os seus emigrantes, as autoridades de saúde decidiram enviar mensagens para as comunidades portuguesas no estrangeiro.	pt-PT
A edição deste ano contou com 196 concorrentes e, desde que foi criado, em 2004, o concurso contou com 1059 projectos participantes, dos quais 33 foram vencedores, tendo sido atribuídos prémios num valor global superior a dois milhões de euros.	pt-PT
Para tal, a associação (situada junto ao Castelo de Leiria), inaugura sábado, 13 de Março, às 15 horas, uma exposição sobre Romão Félix, o “Parafuso”, momento que contará com a presença do próprio.	pt-PT
Quanto a um possível interesse de um investidor russo, anunciado em meados de Abril pelo governador da Saxónia, também não houve desenvolvimentos concretos, até agora.	pt-PT
Segundo uma fonte comunitária, a flexibilização do fundo iria permitir a sua utilização noutras condições para além das estipuladas aquando da sua criação, por exemplo para comprar dívida pública.	pt-PT
“Recordemos também o povo do Turquemenistão Oriental, que experimentou grandes dificuldades e enfrenta uma opressão crescente”, disse o Dalai Lama numa cerimónia que contou com a presença de cerca de três mil pessoas.	pt-PT
O juiz conselheiro Alfredo José de Sousa comentava as medidas do PSD para o setor, à margem da assinatura de um protocolo com o Ministério da Educação, em Lisboa.	pt-PT
O Reino Unido também alertou os seus cidadãos para "reverem com urgência" quaisquer planos de deslocação para o país asiático e para "evitarem quaisquer locais onde se realizam as manifestações e para permanecerem em casa".	pt-PT
Ou seja, nos contratos novos, se por exemplo a média da TAEG no mercado for 10%, nenhuma instituição pode cobrar uma taxa para o mesmo tipo de crédito superior a 13,3%.	pt-PT
Não tenhas ciúmes, não sabes que isso é mau, afinal é da culpa dos teus pais se não és sexy como esta bomba aqui do video, lol.	pt-PT
“É perfeitamente possível termos cidades que, além de agradáveis e bonitas, sejam factor de desenvolvimento da nossa saúde”, afirma, defendendo que Portugal pode, nesta matéria, dar um exemplo ao mundo.	pt-PT
Pergunta de um milhão de dólares Ao todo, serão cerca de 70 mil lugares, movimento que terá tendência para crescer, mas ainda sem que se saiba qual o impacto direto na economia nacional.	pt-PT
As agências de rating, afirma, “têm sido muito mais reactivas ao comportamento do mercado”, uma vez que “o mercado sobe as taxas de juro e depois a avaliação das agências de rating é que é cada vez mais difícil ao Governo português cumprir as suas responsabilidades para com os credores, na medida em que as perspectivas de crescimento da economia são modestas”.	pt-PT
Hoje em dia os "montanheiros" são menos, os burros também já não são tantos, mas ainda há quem teime em reavivar a memória dos mais antigos para transmitir a tradição para às gerações actuais.	pt-PT
"Janeiro e Julho foram os meses com maior número de sentenças, com 370 e 368 processos, respectivamente, e os distritos com maior incidência foram o Porto (24,8%), Lisboa (19,3%) e Braga (15%), à semelhança de 2009", segundo o barómetro.	pt-PT
Em 2007, de acordo com os novos dados, o INE estima que a economia portuguesa tenha crescido 2,4%, e não os 1,9% anteriormente calculados.	pt-PT
ÀS 17 horas, no campo das Sobreirinhas, em Mourisca do Vouga O Macinhatense também antecipou apartoda de amnhã, recebendo hoje o NEGE, às 16 horas, no parque de jogos 1º. de Maio, em Macinhata do Vouga.	pt-PT
"Recebi a notícia da morte de José Saramago com muito pesar. Entendo que é uma perda para a cultura portuguesa e o meu dever, neste momento, é endereçar palavras de coragem e de condolências", disse.	pt-PT
Ricciardi sublinhou que a aquisição do banco inglês Execution Noble "aumenta brutalmente a capacidade de distribuição" do BESI, acreditando que a curto prazo 80% do seu produto bancário seja gerado no estrangeiro.	pt-PT
Avião com jornalistas obrigado a aterrar Um avião que transportava um grupo de jornalistas que iam cobrir o jogo entre Argélia e Eslovénia (em Polokwane) para o Mundial 2010 aterrou ontem de emergência e sem rodas, perto de Joanesburgo, sem feridos.	pt-PT
O megafundo viu a sua viabilidade confirmada na segunda feira, com a adesão de 52% do total de 1800 grupos de clientes do BPP, a que correspondem 3500 titulares de contas de retorno absoluto.	pt-PT
"Claro que vai ficar muito por recolher, mas o que pretendemos é conseguir uma amostra significativa do que existe pelas Terras de Santa Maria", acrescentou António Fontinha.	pt-PT
Computadores afinal são para as escolas, esclarece edil O candidato da CDU, António Salavessa, duvida que aquisição de computadores para professores, tal como o PS propõe no seu programa eleitoral, seja “um investimento prioritário” na educação e ensino.	pt-PT
O economista José da Silva Lopes considerou hoje que os portugueses têm cada vez mais razões para poupar, admitindo que poderiam ser aplicados temporariamente esquemas de poupança obrigatória.	pt-PT
Situação inaceitável no século XXI, mais a mais que se trata de um caminho público, centenário (não é não, caminho de servidão, exclusivamente reservado para esse fim!, que desse género até há muitos que são melhores!	pt-PT
“Em vez de optar por presentes caros, sugiro que as pessoas coloquem a criatividade em prática e criem os seus próprios presentes, que em família até é mais divertido”, afirma Susana Albuquerque, secretária geral da ASFAC.	pt-PT
Por ordem judicial, a revista foi apreendida e retirada de todos os pontos de venda, depois de uma acusação de crime de injúrias para com os dois membros da realeza.	pt-PT
O diploma vai ser agora encaminhado para a Primeira Comissão – de Direitos, Liberdades e Garantias – onde será elaborada a sua versão final para voltar a ser remetido ao plenário do Parlamento para a chamada “votação final global”.	pt-PT
O objetivo foi sempre testar vários tipos de resposta do joelho direito, que sofreu uma rotura de ligamentos, das lesões mais temidas pelos jogadores.	pt-PT
A jovem de 19 anos recordou que ainda faltam pelo menos três operações plásticas para minimizar as marcas das queimaduras provocadas pelo fogo nos membros superiores e abdómen.	pt-PT
Parece um enredo digno da imaginação do novelista Daniel Silva, não fosse até uma imagem possível nos bastidores internacionais em referência a uma república da banana.	pt-PT
Os presidentes de Israel, Moshé Katzav, da Alemanha, Horst Koehler, da Rússia, Vladimir Putin, e da Polónia, Aleksander Kwasniewski, estavam entre os cerca de 40 chefes de Estado e de Governo.	pt-PT
A Autoridade Nacional de Protecção Civil, na sua página electrónica, dá ainda conta de um fogo em mato em Benespera, no concelho da Guarda, com três frentes activas, que está a envolver 77 homens, apoiados por 15 veículos e três meios aéreos.	pt-PT
Os comunistas exigem saber “há quantos anos vigorava este benefício fiscal à Brisa, quem o decidiu e quando e qual foi a despesa fiscal que implicou, sendo certo que se trata aparentemente de um benefício fiscal fantasma”.	pt-PT
Pequenas greves não chegam, porque desta vez as diferenças são demasiado fundamentais", disse ao jornal Rheinische Post um responsável do sindicato Cockpit, citado pela agência noticiosa France Press.	pt-PT
A «Identidade Cooperativa», «Factores Estratégicos do Desenvolvimento Cooperativo» e «As Cooperativas face à Globalização» são alguns dos temas que estarão em reflexão a par dos eixos estratégicos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se o pontapé na cara da colega de Casa pelo famoso Marco "foi uma descarga emocional", isto que aconteceu não foi menos.	pt-PT
Entretanto, os democratas cristãos da Baviera (CSU), que também integram o executivo em Berlim, exigiram, tal como a oposição parlamentar, a introdução de um imposto sobre transacções financeiras, além de uma taxa bancária.	pt-PT
Foram 20 anos de sucesso e liderança na área dos negócios e da gestão, numa publicação que chega hoje a mais de 170 mil leitores, empresários, gestores e quadros superiores e médios de empresas.	pt-PT
“Não podemos permitir que a sede de esquemas imprudentes, que têm como objectivo apenas produzir lucros rápidos e bónus para os executivos, substituam a segurança do nosso sistema financeiro”.	pt-PT
O FBI adiantou que os dois indivíduos «alegadamente violaram leis da imigração», informa a BBC. O paquistanês Faisal Shazard já tinha sido acusado do atentado bombista a 1 de Maio e as autoridades informaram que se encontra a cooperar com os agentes.	pt-PT
De acordo com as Leis de 13 de Maio de 2003 as Assembleias Municipais devem debater da forma mais alargada possível a reforma proposta.	pt-PT
Sempre com duas jovens bandas na primeira parte, o festival apresenta no dia seguinte os Moonspell, que há mais de uma década conquistaram um lugar na cena internacional e foram já premiados pela MTV.	pt-PT
Os incumprimentos no reembolso de créditos hipotecários duplicaram no terceiro trimestre face a igual período do ano anterior, na sequência do aumento das taxas nos contratos de risco.	pt-PT
Claro que ninguém ouviu dizer que o TGV ia ser suspenso, que as Parcerias Público Privadas iam ser revistas ou que a gestão e transparência dos dinheiros públicos iam ser uma prioridade.	pt-PT
Desde o dia 5 de Julho que esta campanha anda pelos Açores, tendo arrancado nas piscinas de Lagoa, e terá o seu desfecho a 15 de Setembro na freguesia dos Ginetes, concelho de Ponta Delgada.	pt-PT
No segundo trimestre de 2008, a economia nipónica recuou no seu crescimento e, em Agosto, a produção industrial, encomendas de maquinaria e consumo das famílias voltaram a cair.	pt-PT
A lei prevê que os administradores, directores e gerentes sejam responsáveis pelas dívidas tributárias em execução fiscal, bem como os revisores e técnicos oficiais de contas, sempre que se prove a violação de deveres tributários.	pt-PT
A reportagem do expressodasnove.pt esteve à conversa com Luís Banrezes, que referiu que a Yuzin veio preencher um vazio que existia no que toca à informação cultural.	pt-PT
Aos 17 anos, toda a gente, incluindo as meninas, passa por uma fase de grande insegurança. Mas quem a vê diria que está, basicamente, a implodir com certezas. De onde é que lhe vem esta afirmação pessoal tão sólida?	pt-PT
No total da empresa, a actividade em Portugal subiu 16,4 por cento, enquanto que no mercado externo aumentou sete por cento, passando a representar 59 por cento do total do volume de negócios do grupo Teixeira Duarte.	pt-PT
Do programa fazem parte várias medidas, nomeadamente, no acesso à profissão, com a revogação do polémico exame de acesso ao estágio que considera ilegal.	pt-PT
Para o padre João Mónica, director do colégio da Nossa Senhora da Apresentação, em Calvão, “as regras não podem mudar com o jogo em curso, precisamos de tempo”.	pt-PT
Rui Aleixo disse que a última noite que passou em Trípoli, capital da Líbia, antes de ir para o aeroporto, foi agitada, e houve muitos tiros.	pt-PT
90% da população de Taiwan tem aparelhos portáteis para navegar na Internet Cerca de 90% da população de Taiwan possui aparelhos portáteis para navegar na Internet, revelou uma pesquisa do Instituto da Indústria Informática da ilha.	pt-PT
No balanço anual com jornalistas, o presidente da Sonae Sierra considerou que os resultados do terceiro trimestre, conhecidos hoje foram "muito interessantes", apesar de a empresa ter registado prejuízos de 94,4 milhões de euros.	pt-PT
Como sempre foi organizado pela Sociedade do Golfe da Quinta do Lago, com o apoio muito especial do Clube de Golfe, que cedeu os tempos de saída.	pt-PT
O candidato a Belém, apoiado pelo PS e pelo Bloco de Esquerda, diz que Portugal precisa de ter um Presidente que dê estabilidade aos portugueses.	pt-PT
A caracterização que fez do mercado de trabalho está a criar uma massa de jovens que é a mais qualificada que o país teve desde sempre e que se vê condenada a um emprego precário. Podemos suportar por muito mais tempo este custo social? Esta gente mais nova não tem poder reivindicativo?	pt-PT
A nova equipa reitoral da UM passou a dar mais atenção à imagem e comunicação, pelo que Nuno também tem fotografado eventos mais solenes, bem diferentes do seu habitual. “Tem sido muito interessante, pois também eu tenho de me superar, tenho de pesquisar. É totalmente diferente fotografar um jogo das atletas do voleibol do Braga, por exemplo, ou uma tomada de posse de uma escola”, explica.	pt-PT
Além disso, o protocolo prevê que a Microsoft disponibilize o currículo de literacia digital, a todos os portugueses, através do site wwww.literaciadigital.pt e através dos cursos incluídos no Programa Novas Oportunidades.	pt-PT
A Swiss Reinsurance (Swiss Re) pediu, em Fevereiro de 2009, um empréstimo de três mil milhões de dólares à Berkshire Hathaway, liderada por Warren Buffett, para recuperar de perdas provocadas pela sua estratégia de investimento em derivados financeiros.	pt-PT
Um dos locais preferidos pelo indivíduo, que andava habitualmente de bicicleta, para abordar as mulheres era o caminho próximo das antigas instalações da Luzostela, junto do viaduto de Esgueira, muito frequentado a pé por quem utiliza a estação da CP.	pt-PT
Foi uma sessão de carácter mundano que juntou a ministra da Cultura, os presidentes das Câmaras de Lisboa, Caldas e Viseu (onde a Visabeira está sediada), muitos directores de museus, artistas e altos dirigentes das principais empresas portuguesas.	pt-PT
começaram hoje a receber os seus vencimentos relativos a 2011, já com os cortes salariais estipulados no Orçamento do Estado relativo a este ano, para salários superiores a 1.500 euros.	pt-PT
Este desfasamento tem o intuito de preparar as entidades “para não pagarem os juros moratórios, porque o nosso objectivo é que não paguem, é que isto funcione como um elemento de pressão e dissuasão”, acrescentou a deputada.	pt-PT
A partir de 2003 houve uma quebra por falta de capacidade de prestar um bom serviço. Quando adquirimos a Tertir, verificamos que havia potencialidades para crescer e que se justificava claramente um aposta no investimento, o que levou às negociações. A seguir veio a crise, mas os limites daquele porto, com dois ou três anos de não crise, ele entra em ruptura outra vez. Este ano foi muito razoável para a logística, porque tem a ver com as exportações, para onde todos estamos virados.	pt-PT
Referindo que sempre acreditou no TER, na medida em que «podia ser um aspecto importante de diferenciação de Portugal como destino turístico» encontrando «nichos de mercado que nos interessa trazer aqui».	pt-PT
O autarca falou das dificuldades financeiras que encontrou quando chegou, dos cortes que foi obrigado a fazer nas despesas, das obras que levou a cabo e do que tem previsto realizar em 2011 Como decorreu este primeiro ano de mandato?	pt-PT
A candidatura de intenções relativas ao Programa Polis chegou a incluir um monocarril, que depois desapareceu aquando da aceitação da candidatura, tendo em conta o investimento.	pt-PT
Infelizmente também há lutas de cães espalhadas por aí, mas escondidas porque são ilegais, mas os touros, como são demasiado grandes para se esconderem num qualquer beco da cidade, então o governo tem de autorizar estas barbáries.	pt-PT
A auditoria foi encomendada pela equipa de gestão provisória do BPP, liderada por Adão da Fonseca, e que foi indicada pelo Banco de Portugal (BdP) para avaliar a viabilidade da instituição.	pt-PT
“Eu fiz o que devia saber, de acordo com a minha consciência e com as minhas responsabilidades como deputada europeia eleita pelo povo português.	pt-PT
Raymond Hewlett, de 64 anos, estava alegadamente a viver em Tavira, a cerca de uma hora da Praia da Luz, em Maio de 2007, altura do desaparecimento da criança inglesa, quando passava férias com a família.	pt-PT
Na reunião de hoje o governo aprovou ainda o tecto máximo de gastos orçamentais para 2011 que cairão 7,7% face ao orçamento deste ano, para 122.256 milhões de euros.	pt-PT
Neste espaço de tempo até houve uma juiz português que diminuiu a pena a um violador, com o argumento de que o rapaz violentado "tinha sentido prazer".	pt-PT
O "Rosamar" naufragou no dia 5 deste mês, a 24 milhas a norte de Burela, na costa da Galiza, com oito portugueses e cinco indonésios a bordo.	pt-PT
Nuno Santos considerou positivo o aumento da receita total para 28 mil euros, um dado que não merece para si tanto destaque, se se perceber que também a despesa total, como apontou o vereador independente, aumentou para 27 mil euros.	pt-PT
Por cada 100 mil euros de empréstimo, por exemplo, serão necessários 20 mil de entrada, tendo em conta um financiamento de 80% do valor da casa.	pt-PT
Autoridades brasileiras pedem suspensão dos efeitos da compra da Cimpor no Brasil As autoridades brasileiras pediram hoje a suspensão dos efeitos, no Brasil, da compra de participações da Cimpor pela Votorantim e pela Camargo Corrêa.	pt-PT
As autoridades mexicanas suspeitam que este vírus já tenha provocado a morte a 159 pessoas, confirmando hoje 42 novos casos, apesar da Organização Mundial de Saúde ter confirmado apenas sete.	pt-PT
A BT anunciou também que iria aumentar o pagamento de pensões, de 280 milhões de libras (312 milhões de euros) para 525 milhões (585,8 milhões de euros) por ano, segundo o site da BBC.	pt-PT
Israel negociou com o Hamas a troca de prisioneiros com mediação egípcia e, depois alemã, mas as conversações não tiveram sucesso até ao momento.	pt-PT
Saiu a nova lei da nacionalidade, que veio colmatar injustiças completamente inaceitáveis no tratamento de pessoas que nasceram cá mas que teriam de esperar até a maioridade para terem acesso à nacionalidade.	pt-PT
Associação de Paralisia Cerebral constrói novas instalações em Ferreiros 01 Fev 2010Marta Encarnação A Associação de Paralisia Cerebral de Braga (APCB) está a ultimar o projecto para a construção de novas instalações em Mazagão, na freguesia de Ferreiros.	pt-PT
Entre os antigos 15 da UE, só a Holanda (88%), Espanha (94%) e Portugal (86%) têm os níveis de preços abaixo da média europeia.	pt-PT
A protecção com estruturas de defesa costeira tradicionais (esporões) ou com recurso a novas soluções, “representa em geral a perda de valor estético e recreativo das praias e conduz a impactos na vizinhança da intervenção”.	pt-PT
Bolsa de Tóquio fechou a sessão a cair quase 7% A Bolsa de Tóquio terminou a sessão de hoje com uma queda de 6,89%, num dia afectado pela queda de Wall Street, pela valorização do iene e pelo anúncio dos resultados do comércio externo japonês.	pt-PT
É neste espírito que se inserem as parcerias com a ESADE de Barcelona, no MBA Internacional; ou a Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril, no Executive Master em Gestão do Turismo; entre muitos outros que seria fastidioso enumerar.	pt-PT
Há, por um lado, uma necessidade premente de fixação de pessoas à ilha, principalmente de jovens e, por outro lado, temos a velha questão das acessibilidades, problema há muito detectado, mas para o qual não se perspectivam soluções.	pt-PT
O cancelamento do festival não surpreende a comissão política laranja que «ao longo destes meses tem alertado para o planeamento em cima do joelho, sempre à pressa, e para a desculpa esfarrapada da crise económica».	pt-PT
Em Outubro, o presidente da Associação dos Hotéis e Empreendimentos Turísticos do Algarve (AHETA) referiu que os empresários do sector hoteleiro têm registado a infiltração de pessoas dentro dos hotéis que conseguem «penetrar nos alojamentos e roubar dinheiro e valores facilmente convertíveis em dinheiro».	pt-PT
Tal como a bolsa nacional, também as principais praças europeias inverteram os ganhos da manhã e encerraram em queda. O Euronext 100 fechou com uma queda de 1,81 por cento, para os 629,67 pontos, o Footsie, de Londres, caiu 1,55 por cento, o CAC, de Paris, perdeu 1,92 por cento e o DAX, de Frankfurt 12,31 por cento.	pt-PT
Mas os madrilenos não se ficam por aqui e colocaram à venda um pacote de 2200 Euros, tendo em vista os sócios que queiram assistir ao encontro com o Barcelona, assim como os três últimos jogos em casa no campeonato, diante de Málaga, Hércules e Sp.	pt-PT
No primeiro trimestre, o Santander obteve uma margem bruta de 10.260 milhões de euros, mais 11,3%, tendo a margem líquida crescido 10,3% para 2436 milhões de euros.	pt-PT
Em causa estão preocupações quanto às sombrias previsões de crescimento económico e às novas exigências de capital que o sector enfrenta, na sequência de Basileia III.	pt-PT
De acordo com o Boletim Estatístico de Novembro divulgado hoje pelo Banco de Portugal, o crédito concedido a particulares atingiu os 132.166 milhões de euros em Setembro, mais 6,4% que no mesmo mês do ano passado.	pt-PT
A proposta de lei prevê que a ADSE passe a funcionar como um seguro de saúde, cabendo a cada funcionário escolher se quer ou não beneficiar do sistema que comparticipa consultas, medicamentos e cirurgias.	pt-PT
Segundo o docente, a massificação de processos, no fundo, é uma solução que o legislador encontrou para resolver os processos relativos, essencialmente, à função pública e que se referem ao mesmo acto praticado pela mesma entidade administrativa.	pt-PT
Bruxelas prolonga até 2011 as medidas temporárias que permitiam os governos nacionais apoiar o sector financeiro, assim como o quadro temporário para facilitar o acesso das empresas ao financiamento.	pt-PT
“Vai ser necessário ou não? Eu espero que não. Mas para não me fazerem a critica – que têm feito aos outros, de dizer que não e chegar lá e ver que isto afinal está muito pior, portanto vamos ter fazer – prefiro dizer hoje, com todo o inconveniente que isto possa representar, prefiro ser hoje honesto e dizer não sei, não sei”, realçou. Passos Coelho garantiu ainda que fará “tudo para o evitar”.	pt-PT
Essa é até a razão porque precisamos de transferir a produção para uma nova unidade, porque já não temos margem para responder a todos os pedidos", afirma o gerente.	pt-PT
A Revolução Socialista de 1917 entrou na história como Revolução de Outubro, pois foi realizada a 25 de Outubro segundo o calendário em vigor na Rússia de então (07 de Novembro segundo o calendário ocidental).	pt-PT
Quando não houver meios aéreos em sítios onde estariam previstos encontraremos forma de aí colocar equipas terrestres de resposta imediata", disse à agência Lusa.	pt-PT
Sem negar as evidências, pergunto apenas de que género será o caso ora na berra da intervenção do governo na comunicação social (nomeadamente no caso PT/TVI).	pt-PT
Cerca de 2.500 infracções foram registadas nas primeiras três semanas de funcionamento do último troço da CRIL, que liga Pontinha à Buraca, uma das quais foi uma mota a 283 quilómetros/hora, disse um administrador das Estradas de Portugal.	pt-PT
A qualidade dos cerca de 20 actores que passarão pelo palco é garantia de uma grande noite de teatro, pelo que a direcção da ARCEL espera que o público adira em grande número, como nos últimos espectáculos que promoveu.	pt-PT
Para controlar situações perigosas, o IDT 'infiltrou' técnicos nestas festas, que se misturam com a multidão. São profissionais treinados para influenciar os utilizadores de modo a evitar o consumo excessivo de químicos e a actuar em casos extremos em que alguém tenha, por exemplo, um surto psicótico. Ao todo, adiantou ao SOL João Goulão são mais de 20 equipas de Norte a Sul do país nestas festas.	pt-PT
Ainda por cima, parece que vai estar nas bancadas a fada maldita aquela que um dia disse ser necessário limpar toda a merda da federaçãp e que agora voltou para essa limpeza.	pt-PT
Após a reunião que teve com o Presidente da República, Karolos Papoulias, Papandreou afirmou que, agora, aguarda um gesto concreto de solidariedade por parte da União Europeia. No entanto, um membro do Governo, segundo uma informação da Reuters, já avançou que se for necessário o país irá recorrer à ajuda do FMI, organismo internacional que está a dar apoio a países como a Hungria.	pt-PT
A ACT tem 41 dirigentes superiores e intermédios, 382 inspectores do Trabalho, 195 técnicos superiores e de informática, 248 assistentes técnicos, 50 assistentes operacionais e dois tarefeiros.	pt-PT
Querem «vencer os seus adversários políticos», como se fosse um jogo de batalha naval, apesar de o seu voto valer a enormidade de 0,00001%.	pt-PT
É isso que me apetece, lutar com as teclas do portátil, encher a folha branca que me provoca e pintar na minha existência um momento de liberdade.	pt-PT
“A plantação de árvores pelos clubes foram uma constante quer nos recintos escolares, quer em espaços públicos, quer, ainda, em serras e baldios” — prossegue a nota difundida pelo coordenador distrital.	pt-PT
"A Cabana", obra do autor canadiano Paul Young que vendeu mais de 8 milhões de exemplares em todo o mundo, estará em destaque dia 5 de Maio.	pt-PT
As marcas próprias, que surgiram em Portugal no início da década de 90, sendo no início associadas a uma menor qualidade que justificava o preço mais baixo, passados cerca de 20 anos ganharam a confiança dos consumidores.	pt-PT
CGD injectou mais de 2,5 mil milhões de euros no BPN desde a nacionalização A Caixa Geral de Depósitos (CGD) injectou 2,555 milhões de euros no BPN desde a sua nacionalização em Novembro último, de acordo com a actual administração do banco.	pt-PT
O caso foi entregue à PJ, que ainda chegou a deter a presumível autora do crime ao fim de alguns meses, tendo sido entretanto libertada.	pt-PT
No PS não há centralismo democrático, são os militantes que elegem os candidatos, de baixo para cima, e ninguém impõe quem quer que seja.	pt-PT
O reconhecimento oficial como língua do secular dialeto ditou a necessidade de elaborar os primeiros manuais de estudo e normalização do mirandês, surgindo “A Convenção Ortográfica da Língua Mirandesa”.	pt-PT
Inaugurada em abril de 2008, a Quinta Pedagógica de Portimão recebeu até ao momento cerca de 90 mil visitantes, maioritariamente de escolas da região.	pt-PT
Desde a produção de novos ingredientes alimentares e consultadoria cientifica para a aquacultura ao desenvolvimento e produção de equipamentos marinhos, do ecoturismo à realização de desportos náuticos, da reprodução e crescimentos de espécies ornamentais marinhas à construção de programas de gestão integrada de sistemas aquáticos até à exploração de recursos ligados à salinicultura tradicional, lamas marinhas e águas mães para a sua utilização em produtos cosméticos e terapêuticos, são muitas as potencialidades do mar algarvio que já suscitam planos de negócios sustentados nos conhecimentos adquiridos na Universidade do Algarve.	pt-PT
Castilla y León tem uma frota superior a 72 mil veículos, num sector com uma evolução com melhor desempenho que o PIB espanhol (crescimento de 7,3%), segundo o Presidente do Conselho de Administração do Porto de Aveiro, José Luís Cacho.	pt-PT
E o processo de integração do BPN na CGD conduziria à integração no balanço da CGD de um conjunto vasto de imparidades que afectariam o resultado da CGD.	pt-PT
O Papa definiu o santuário mariano de Lourdes como uma «cidadela de vida e esperança» e sempre destacou os estreitos laços entre a Virgem Maria, mãe de Jesus, e as pessoas afligidas pelo sofrimento e pela doença.	pt-PT
Preocupado com a hipótese de mudança de casa, o director da Arqueologia confirma ter escrito uma carta à direcção do Instituto dos Museus e da Conservação (IMC).	pt-PT
O acordo de Cancún mostra que o trabalho multilateral pode dar os seus frutos", afirmou Durão Barroso num comunicado hoje divulgado e citado pela agência EFE.	pt-PT
As atenções dos investidores continuarão centradas sobre a divulgação dos resultados das empresas e sobre a evolução nos Estados Unidos dos trâmites legislativos para a aprovação definitiva dos planos de relançamento da economia e saneamento do sistema financeiro.	pt-PT
Paulo Rangel disse estranhar que o Governo tenha apresentado o Código de Trabalho como "um instrumento de combate à precariedade" e ter incluído uma norma que "aumenta a precariedade".	pt-PT
E quando acontece algo desagradavel,a primeira coisa a fazer e culpar os professores,o Estado…os funcionarios e so em ultima os filhos…o excesso de proteçao estraga os nossos filhos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Que fariam ou tinham para destruir, estes des(governantes) do pós 25 Abril, se o sr dr.	pt-PT
Nos restantes dias da semana a iniciativa sindical vai passar por empresas têxteis, químicas, metalúrgicas e alimentares, centros comerciais, refeitórios e hospitais da zona da grande Lisboa.	pt-PT
Também o presidente executivo da Cimpor, Francisco Lacerda, sublinhou que a situação está normalizada no Egipto, assim como na Tunísia, onde a empresa não chegou a parar a actividade.	pt-PT
O nível das reservas do Japão, as segundas maiores do mundo a seguir à China, tinha marcado recordes em Setembro e Outubro, mas em Novembro diminuíram devido à queda do euro face ao dólar pela crise da dívida na Europa, explica o Governo de Tóquio.	pt-PT
A JSD Madeira visita amanhã, pelas 17 horas, o 'Bairro da Argentina', em Câmara de Lobos, dando sequência ao tema Sexualidade e Planeamento Familiar, actividade integrada na Semana do Social que a 'jota' promove esta semana.	pt-PT
A utilização de frutas e flores mais aromáticas em perfumes para épocas mais quentes, fazem todo o sentido pela natural frescura inerente às matérias que, conjugadas com outros componentes, permitem chegar a composições próprias e distintivas.	pt-PT
"Não podemos deixar de demonstrar o nosso agrado em perceber que uma canção está a suscitar debate e diálogo em volta de um assunto actual e que julgamos da maior pertinência", sublinharam.	pt-PT
Depois, o indivíduo, trabalhador na construção civil, «esperou em casa pela GNR», a quem «confessou as agressões e se entregou voluntariamente», referiu fonte policial.	pt-PT
Segundo a edição de hoje do Correio da Manhã, a Autoridade Nacional do Medicamento enviou uma ordem aos hospitais na qual proíbe o uso daquele medicamento em doentes oncológicos, ameaçando as unidades de saúde com processos civis e criminais.	pt-PT
A promoção das actividades é da responsabilidade do Governo dos Açores, através da Direcção Regional da Juventude, que assegura toda a logística e meios para que as actividades possam decorrer.	pt-PT
Mares recorda que este processo de ajuste será “prolongado e doloroso” e insiste que outros países com a mesma notação (AAA) “não estão imunes” a pressões idênticas nos próximos meses.	pt-PT
na formação de listas aos orgãos autárquicos no Concelho do Fundão. Não é a primeira vez que o candidato António Leal Salvado, denúncia a forma como "os lacaios de Manuel Frexes", dificultam a liberdade de expressão de trabalhadores da CMF. Mas ainda não foi desta, que o cabeça de lista socialista,tornou públicos os nomes de quem foi "coagido" e de quem "prometeu empregos" em troca de candidaturas. Ouvir peça Rádio JF	pt-PT
Pois bem, apresente lá outras", afirmou José Sócrates numa conferência de imprensa, acrescentando que o que a oposição quer "é uma crise política e não tem coragem de o dizer".	pt-PT
O escritor australiano Shaun Tan venceu a nona edição do prémio sueco Astrid Lindgren Memorial, no valor de 500 mil euros e dedicado à literatura para a infância e promoção da leitura, foi hoje anunciado em Bolonha, Itália.	pt-PT
O PRODER “está a cumprir a sua missão e 2011 é um ano de grande procura”, disse, referindo que o último concurso aberto, para a modernização e capacitação das empresas agrícolas, registou “uma procura de 900 milhões de euros”.	pt-PT
Só uma assembleia geral dará saída a este impasse A programação da próxima temporada na Associação de Futebol de Braga passará por uma assembleia geral a realizar, muito provavelmente, no dia 16 de Junho próximo.	pt-PT
"Marrocos é um cliente que temos há relativamente pouco tempo, com bastante potencial, e estamos satisfeitos até agora", enfatiza o responsável pela fábrica, Costa Leite.	pt-PT
Fingem que estão ligados à sociedade, criam os conhecidos fóruns e espaços de reflexão inconsequentes mas na prática ficam refém das próprias lógicas partidárias.	pt-PT
Numa Região que, grosso modo, tem escapado à recessão que ora estará (segundo dizem) a terminar, não há, numa abordagem superficial, grande lugar a este tipo de pensamentos.	pt-PT
É verdade que foi decidido que os consulados devem respeitar a legislação do país onde estão sedeados e, como tal, devem fechar as instalações nesses dias.	pt-PT
Kadhafi quer dialogar com rebeldes O líder líbio, Muammar Kadhafi, encarregou o chefe dos seus serviços secretos externos, Buzid Durda, de iniciar diálogo com os dirigentes rebeldes na parte oriental da Líbia.	pt-PT
A GPTI tem, segundo PT, "uma forte carteira de clientes", nos quais se incluem, por exemplo, os bancos Bradesco, Itaú e Unibanco ou as multinacionais IBM, General Electric ou a Oracle.	pt-PT
O IVA sofreu um aumento de um ponto percentual em todas as taxas, a partir do início de Julho, tendo reflexo apenas nas contas a apresentar no próximo mês, relativa aos primeiros sete meses do ano.	pt-PT
“Temos de apanhar a fruta, ver se as regas estão a ser feitas e ver se os frutos estão saudáveis”, conta Maria Paula Dias.	pt-PT
Desses, «72 por cento estão nessa situação há mais de seis meses e 55 por cento estão desempregados há mais de um ano», lamentou.	pt-PT
Em Coruche, bem como nos concelhos vizinhos de Salvaterra de Magos e Benavente, “os crimes ocorrem num espaço tão extenso que é impossível de patrulhar”, explica a mesma fonte, que aconselha os agricultores a instalar alguns sistemas de alarme para protegerem os seus bens.	pt-PT
Vasco de Mello, da Confederação de Comércio de Portugal, revelou também que não havia electricidade até às 16h00 na Baixa de Lisboa e que não é possível ainda quantificar os estragos.	pt-PT
Todavia, neste caso, é preciso que as pessoas e as entidades do concelho tenham sensibilidade, para que o único serviço de atendimento às vítimas que existe na Amadora não termine por falta de apoio».	pt-PT
Sporting fora da luta Braga e Sporting disputaram na cidade dos arcebispos um jogo interessante, principalmente na primeira parte, com o golo a espreitar nas duas balizas.	pt-PT
Isto no tempo em que algumas viaturas desse mesmo estado, por razões nunca bem esclarecidas, até estavam em nome das associações que nunca as tinham visto.	pt-PT
Na sequência dos avanços obtidos nos últimos tempos, a lepra estava no final, de 2004, em vias de deixar de ser um problema de saúde pública em nove províncias angolanas.	pt-PT
O cineasta, de 76 anos, fugiu dos Estados Unidos há mais de 30 anos para escapar a um processo aberto em 1977 por "relações sexuais ilegais" com uma adolescente de 13 anos.	pt-PT
O Campo Novo foi o ponto de encontro dos jovens que, através das redes sociais (Facebook) tiveram conhecimento da iniciativa. Convocados para ali estarem às 14,30 horas e para trazer uma toalha na mochila e roupa de praia, os jovens receberam as instruções para concretizarem a flash mob a que os promotores deram o nome de ‘Tsunami’.	pt-PT
No entanto, o dirigente louletano não deixou de apontar o dedo à Associação de Natação do Sul, para o atraso verificado, e para a falta de informação desta quanto aos recordes regionais, que os miúdos deviam ter conhecimento atempado dos mesmos.	pt-PT
Foi nessa altura que conheceu, em Genebra, as três primeiras pessoas a ser libertadas da ESMA, três mulheres que estavam em Suíça para denunciar o que se passava naquele campo de detenção.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Portugal desce no índice de risco terrorista Pacote suspeito encontrado no gabinete da Chanceler alemã Explosão controlada na embaixada russa.	pt-PT
Tirem daí as vossas conclusões quanto à necessidade duma figura paterna e duma figura materna e de como a presença ou ausência de uma ou ambas pode afectar o desenvolvimento da criança.	pt-PT
Antes, numa intervenção curtíssima, o representante do bloco de accionistas que apoia a lista de Santos Ferreira afirmou que se estava perante uma equipa competente capaz de relançar o BCP.	pt-PT
Há mais de um ano a Qimonda Portugal, entrou em insolvência, à semelhança do que aconteceu com a Qimonda AG, a casa mãe, e acabou por ser a única unidade a escapar à falência.	pt-PT
Por outro lado, a reforma do sistema de recrutamento e formação inicial e permanente dos juízes e dos magistrados do Ministério Público está a ser programada para que as "inovações" sejam já aplicadas em 2012.	pt-PT
"A resposta não esteve à altura da catástrofe", apontou, lembrando que nenhum dirigente árabe ou muçulmano se deslocou ao Paquistão para verificar a dimensão da tragédia.	pt-PT
Tradicionalmente o guisado húngaro é feito com carne de vaca (aqui pode ser substituída), mas a carne de porco com chilli é uma combinação clássica.	pt-PT
O papa Bento XVI iliba totalmente o povo judeu da morte de Jesus Cristo, um dos assuntos mais controversos do cristianismo, num novo livro de que foram hoje publicados os primeiros excertos.	pt-PT
Citado pela agência AP, Bahn, que se dirigia para o hotel quando o chão começou a tremer, disse ainda que há pedras espalhadas por todo o lado numa ravina onde estavam construídas casas.	pt-PT
Gajos com uma pilinha de meio centimetro de comprimento e que têm 2 passitas secas como tomates é que acham que ATACAR uma mulher pela sua vida privada é que é bem..	pt-PT
Questionado sobre a arma que foi encontrada durante uma busca à sua residência em Portugal, disse que se tratava de "um brinquedo de que gostava muito" e que incluiu no conjunto de bens pessoais que trouxe ao deixar definitivamente a Suíça.	pt-PT
Além disso, os moscovitas recorrem também aos respiradores utilizados na construção civil, mas também neste caso as lojas não têm stocks para responder à procura.	pt-PT
No ano que hoje termina nota ainda para o preço do petróleo que, depois de atingir máximos históricos em Julho, recuou no último mês para mínimos de 2004, terminando o ano abaixo dos 40 dólares.	pt-PT
Ao contrário do anterior contrato com o Cheap and Chic Café, que tinha o exclusivo do catering nos eventos que se realizavam no CCC, o Caldas Caffé Concerto terá que concorrer com outras propostas exteriores ao fornecimento deste serviço.	pt-PT
Willie Walsh, presidente executivo da British Airways confirmou aos accionistas que a redução do número de funcionários será crucial para a sobrevivência da companhia.	pt-PT
"Há quatro anos até muitas pessoas que nada tinham a ver com PS davam, no mínimo, o benefício dúvida a este Governo ou até mesmo o apoiavam publicamente.	pt-PT
Não podemos confessar que nos enganámos durante anos a fio e que os senhores deputados, que são meros políticos, tenham conseguido descobrir aquilo que nós não descobrimos”, sublinha.	pt-PT
A decisão faz parte de um pacote de medidas para reduzir a despesa no Serviço Nacional de Saúde (SNS) e abrange 24 apresentações (comprimidos, supositórios e pomadas, por exemplo) de medicamentos não sujeitos a receita médica.	pt-PT
A vítima, conhecido praticante de motocrosse, estava ligado na altura ao negócio da venda de leitões, através de uma empresa que possuía em Cantanhede.	pt-PT
O próprio largo do munícípio serve de exemplo. Mesmo durante o Inverno os candeeiros de iluminação só acendem às 19h00, altura em que, em alguns meses, já é noite cerrada.	pt-PT
António Marinho Pinto considera que 13 anos é muito tempo para deduzir uma acusação ao principal suspeito do desaparecimento do jovem e questiona que factos novos é que levaram a esta decisão.	pt-PT
O ministro alertou para a necessidade de repovoar o coelho bravo, a recuperação de habitats e repovoamento da águia de bonelli, assim como a recuperação das matas ripícolas.	pt-PT
Citado pela agência AFP, Rupert Hoogewerf refere que, “com a maior destruição de riqueza dos últimos 70 anos no Ocidente, a riqueza na China parece continuar a crescer”, situação que se deve à crescente urbanização do país.	pt-PT
Para o politólogo do Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa, a situação «tenderá a prejudicar» José Sócrates e o PS na contenda eleitoral que se avizinha.	pt-PT
O dado das últimas presidenciais com consequências mais duradouras para a nossa democracia decorre do resultado de Fernando Nobre. Ou melhor, da confirmação do resultado que Manuel Alegre teve cinco anos antes. Os dois candidatos são muito diferentes e, se calhar, não tiveram um grande grupo de eleitores em comum. Mas, em anos diferentes, ocuparam o mesmo espaço. Um espaço que existe e tem tudo para ser ocupado em eleições presidenciais.	pt-PT
Por seu turno, os mercados accionistas cavalgam numa onda mais optimista, no entanto, poderão estar agora criadas condições para algum desapontamento no horizonte de seis meses.	pt-PT
Quanto ao desemprego, actualmente nos 3,586 milhões (8,6 por cento), estimam que ultrapassará os quatro milhões de pessoas, já no próximo Outono, e que as perdas de postos de trabalho atinjam um milhão até ao final do ano.	pt-PT
É este valor que o Tribunal de Contas, no seu parecer sobre a Conta Geral do Estado (citado pelo i) considera que foi camuflado, numa operação que envolveu o Instituto de Gestão da Tesouraria e Crédito Público (IGTCP). Isto porque “a transferência para a Parque Expo destas unidades de participação, a três dias da sua aquisição pelo Estado através do IGTCP, camuflou uma despesa de activos financeiros, ao ser incorrectamente classificada como encargos com amortização de dívida pública”.	pt-PT
Unidade técnica avalia alteração à Lei das Finanças Regionais A unidade técnica de apoio ao Orçamento vai avaliar o impacto da proposta de alteração à Lei das Finanças Regionais apresentada pelo PSD e que autoriza a Madeira a contrair empréstimos.	pt-PT
A chanceler alemã referiu depois que "muitos países da Zona Euro com fraca competitividade viveram acima das suas possibilidades" o que, acrescentou, "foi a raiz do problema".	pt-PT
De facto, o ano de 2009 foi considerado pela IATA como o pior ano para a aviação comercial desde a 2ª guerra mundial, tendo sido mesmo chamado de “Annus Horribilis”.	pt-PT
O processo utilizado, que começou ao início da tarde, consiste em injectar uma mistura de lama pesada e químicos para dentro do poço, através do mecanismo de segurança chamado blowout preventer.	pt-PT
Pelas 19h haverá saudação à Cidade pela Sociedade Instrução e Recreio de Paços da Serra e, às 20h, a abertura do Espaço Miniatura Automóvel, na Rua da Cerca.	pt-PT
A maioria dos títulos do PSI20 diminuíam acima dos dois por cento, com o BCP a descer 8,6 por cento, para 2,43 euros, para um valor mínimo do ano.	pt-PT
Soares lembrou, no acto da assinatura, no Mosteiro dos Jerónimos, que “A palavra agora conferida às jovens gerações, a quem se abrem exaltantes de realização pessoal e de progresso”.	pt-PT
A ACÔA vai mais longe, acrescentando que «existe neste momento um vazio directivo no Parque e Museu do Côa, o que nos parece inadmissível».	pt-PT
A rede agora desmantelada operava não só em Portugal, mas também na vizinha Espanha, na Itália, no Reino Unido e na Alemanha, segundo dados apurados pelo SEF, em colaboração com as autoridades dos diferentes países e com a EUROPOL.	pt-PT
A atleta olímpica Vanessa Fernandes marcou presença na Conferência de Imprensa, classificando a Póvoa como das melhores cidades para competir face às condições que oferece. A prova de Triatlo está marcada para o dia 11 de Setembro.	pt-PT
Os milhares de turistas que dormem no rio a bordo de um barco hotel poderiam, segundo as contas do responsável, ajudar a reforçar o orçamento disponível para afirmar a marca Douro.	pt-PT
O empreendimento foi concessionado à AENOR (agora Ascendi), em regime de exploração sem portagem, por um período de 30 anos e representará um investimento total de 940 milhões de euros.	pt-PT
Com ele, fizeram mais de 45 concertos por todo o país e tiveram durante mais de um ano dois singles no Top de Airplay de rádios.	pt-PT
Pelas 21h30, no Largo Hermenegildo Solheiro, entra em cena a peça de teatro "As Três Marias de Portugal", do grupo "Os Simples", seguida da animação nocturna, às 23h00, com actuações de Roberto Leal e "Habana Tropical".	pt-PT
Mas as yields (taxas de remuneração) das obrigações do Tesouro a 10 anos subiram de 6,08% para 6,24% durante a semana, a primeira depois do anúncio do novo pacote de austeridade. O spread em relação aos juros da dívida alemã aumentou de 3,83% para 3,99%.	pt-PT
Na semana passada, o Chefe do Estado apadrinhou a iniciativa Direito à Alimentação, que tem como objectivo usar as sobras dos restaurantes para alimentar os mais carenciados.	pt-PT
Eis que uma delas, uma camaradzinha que só criou problemas enquanto a empresa existiu, me disse que uma amiga de um sindicato qualquer lhe disse que eu as estava a roubar 2 horas semanais.	pt-PT
"Se admitirmos que as marés podem ter um efeito de desencadear um sismo no caso de existirem fortes tensões acumuladas, então também temos de admitir que as atividades humanas podem ter o mesmo efeito".	pt-PT
“Temos estado a travar uma batalha contínua para garantir que conseguimos passar a informação e agora há todo o tipo de maneiras para os leitores chineses acederem ao nosso site”, explicou.	pt-PT
Também devido às obras de requalificação no Cadaval, os corsos farão um percurso entre a rua das Castanholas e a rua 13 de Janeiro.	pt-PT
Este resultado surpreende assim o mercado, já que a média das estimativas dos analistas contactados pela Lusa apontavam para lucros de 93,1 milhões de euros no primeiro trimestre, uma queda homóloga de 12,9 por cento.	pt-PT
A Human Rigths Watch apelou à China para que liberte algumas das 130 pessoas que continuam detidas desde os protestos de Tianamen ocorridos há 19 anos.	pt-PT
Sérgio Real considerou que «era bom que os jogadores já estivessem todos juntos para se poder ver na realidade a selecção a treinar», frisando que «quando vierem todos penso que vai haver mais emoção ainda» e «mais adesão aos treinos».	pt-PT
Apesar desta baixa administrativa dos preços, definida através de portaria publicada dia 07 de Outubro em Diário da República, os utentes vão pagar mais pelos medicamentos, devido às alterações dos escalões e da comparticipação dos fármacos.	pt-PT
Estiveram presentes cerca de 200 convivas, a maior parte dos quais vindos dos mais diversos pontos do país e estrangeiro, uma demonstração de verdadeira camaradagem, que teve início nos anos 50.	pt-PT
Para José Manuel Oliveira "é demasiado tempo para se esperar por uma resposta. Não percebemos", acrescentando que o sindicato está a ponderar avançar com protestos para contestar esta ausência de resposta.	pt-PT
A comissária classificou ainda as expulsões de ciganos como uma "vergonha" e anunciou que vai pedir ao presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso, a abertura com urgência de um processo de infracção contra a França.	pt-PT
Estão ali para humilhar e rebaixar os concorrentes, tentando copiar consursos semelhantes que existem nos E.Unidos, mas não chegam aos calcanhares dos jurados dessec oncurso, que não ricularizam os concorrentes.	pt-PT
"Isolado o efeito da dotação extraordinária ao fundo de pensões por via de reformas antecipadas (9,8 milhões de euros), os gastos operacionais registaram o valor de 244,2 milhões de euros, o que significa uma variação nula face a 2007", justifica o banco.	pt-PT
Encaramos o artesão como uma unidade produtiva da região e, por isso, olhamos para ele da mesma forma como olhamos para as maiores fábricas do distrito.	pt-PT
No entanto, a subconcessão, que tem um prazo de vigência de 35 anos, irá integrar também a manutenção pesada de toda a atual rede de metro e das novas linhas a construir.	pt-PT
«As nossas Igrejas buscam, passo a passo, a unidade plena», assegura ao programa Ecclesia D. António Marto, Bispo de Viseu e presidente da Comissão Episcopal para a Doutrina da Fé (CEDF).	pt-PT
Neste contexto, e se conseguir apoios de peso, Crespo de Carvalho considera que «faz todo o sentido ponderar» a possibilidade de lançar uma candidatura sem partido.	pt-PT
"A Fábrica de Sons ", "O Romance da Raposa", "A Lenda do Menino da Gralha", respectivamente pelas companhias Encerrado para Obras, Jangada Teatro e Teatro do Mar, completam a selecção dirigida ao mais exigente dos públicos.	pt-PT
A Fitch explica estes cortes nos ratings com o "recente fecho dos mercados" para o financiamento dos bancos portugueses, bem como a capacidade para refinanciar papel comercial emitido e angariar novos fundos de médio prazo.	pt-PT
Outra coisa é, na mesma fatura, estar a pagar as rendas, os juros ao banco, as medidas políticas do Governo sobre energias renováveis, que essas não têm a ver com aquilo que o consumidor consome, nem com o que a empresa produz”, declarou.	pt-PT
Numa boa iniciativa atacante, Ricardo isolou Maurinho na grande área mas o guardião Tó Figueira foi mais rápido a fazer o corte, afastando o perigo da baliza do Freamunde.	pt-PT
Produzido por Jim Scott, o disco tem como ponto de partida uma figura sombria avistada por Neil Finn num hotel de Sidney em 2001.	pt-PT
O sindicalista afirma ainda que "é estranho que o Governo adiante medidas para 2011 sem nunca ter falado com os sindicatos, que têm uma palavra a dizer sobre estas matérias".	pt-PT
Relativamente a este imposto aplicado às empresas, Duarte Nuno (CDS/PP) entende que tem sido aplicado de “forma ilegal e pouco ética”. Explicou que se trata de um imposto excepcional para fazer face a despesas excepcionais, mas que o que tem acontecido é que tem sido aplicado todos os anos e que só após o seu alerta é que se passou a justificar a sua utilização.	pt-PT
Recentemente, em parceria com o Governo Regional dos Açores, através da Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social, atribuiu três viaturas de nove lugares a três centros de convívio de idosos.	pt-PT
Por outro lado, o antigo ministro dos Negócios Estrangeiros, Miguel Angel Moratinos, é encarado como "indispensável", enquanto que a ministra da Defesa, Carme Chacón, é definida como "imatura".	pt-PT
Este plano inclui medidas como a supressão do 13º e 14º mês de salários na função pública e um aumento de 1% do IVA para 22%.	pt-PT
Estou muito confiante que este conjunto de medidas vai garantir, no futuro, um melhor serviço às populações e acho que temos condições para, na Guarda, ter um serviço de excelência”, sublinhou Manuel Pizarro.	pt-PT
Os pilotos acham que é uma sanção disciplinar ilícita e discriminatória, mas a TAP garante que este curso faz parte da formação dada a todos os trabalhadores.	pt-PT
«Preferia que o PSD não tivesse aprovado, neste congresso, essa disposição», defendeu acrescentando que «devemos respeitar as opiniões dos outros mesmo que não sejam coincidentes com as nossas». Garantiu ainda que «será, seguramente, subscritor de uma proposta de alteração que vise não penalizar militantes por delito de opinião».	pt-PT
Penso que existe espaço para se aplicarem estratégias de "retorno absoluto" em fundos com regras de investimento diversificadas e na gestão de carteiras de patrimónios.	pt-PT
Vida Sindical, cujo primeiro aniversário foi assinalado na edição de 9 de Fevereiro de 1974, contou com a colaboração anónima de muitos sindicalistas, que faziam chegar à redacção documentos e informação.	pt-PT
A operação foi decidida pelo conselho de governo no dia 3 de Outubro de 2002, quase um ano antes de Alberto João Jardim presidir à inauguração da primeira agência do BPN na Madeira, na presença do então presidente da instituição José Oliveira Costa.	pt-PT
No entanto, o clube optou por escolher a data de 19 de Janeiro de 1921, em que surgiram os primeiros estatutos, como a do verdadeiro nascimento.	pt-PT
No cortejo de ontem, uma surpresa foi o aparecimento do comboio turístico da Associação Comercial e Industrial do Concelho de Esposende (ACICE) cheio de pessoas, principalmente idosos e crianças, cada uma com a sua nota ao peito.	pt-PT
A cantora do sucesso 'Sayaya' vai ainda promover o CD com espectáculos nas duas províncias, numa estratégia de levar a sua música a outros pontos de Angola.	pt-PT
Já no segmento de crédito para outros fins, onde se inclui educação e empresários por conta própria, o malparado atingiu os 8,09%, o valor mais elevado desde Maio de 1999.	pt-PT
Um estagiário de 12 meses custa cerca de 11.400 euros e pode exercer o seu trabalho em qualquer instituição pública ou privada indicada pela autarquia.	pt-PT
“Como presidente da câmara quero ser mais um nessa luta de todos pela nossa terra e pelas nossas gentes”. Foi esta a frase que Jorge Dantas repetiu durante a cerimónia de tomada de posse da Câmara Municipal de Vieira do Minho, que decorreu ontem no	pt-PT
Dois anos e meio depois, surge a tão esperada classificação, por um decreto que visa acautelar medidas especiais em matéria de salvaguarda de bens que representem uma valor incontestável para o país.	pt-PT
Estas obras têm como objectivo criar condições para que seja sedeada em Ponte de Sor a base principal dos meios aéreos de Protecção Civil, a nível nacional.	pt-PT
Casa do Benfica na Benfica TV Na próxima semana, dia 18 de Fevereiro, a Casa do Benfica em Torres Novas será alvo de uma reportagem na Benfica TV.	pt-PT
A fundação visa, entre outras actividades, apoiar estudos científicos na área das ciências sociais, publicações e estudos, organização de eventos culturais e outras acções que aprofundem a memória e identidade da freguesia de Querença.	pt-PT
Este decorre do Plano de Urbanização que está, neste momento, em fase de aprovação. No caso da zona Poente, já existe um estudo», afirmou o autarca.	pt-PT
Não serão um governo frágil e um parlamento instável que fornecerão as melhores condições políticas para fazer aquilo que quase toda a gente sabe que tem de ser feito.	pt-PT
Numa partida equilibrada e cumprida em ritmo de jogo particular, valeu o golo de Danilo Dias, aos 59 minutos, a marca de um Marítimo que acabou por ser mais eficaz do que o adversário.	pt-PT
Questionada sobre se estava em causa algum dos projetos equacionados para a CEC 2012, mais concretamente o projeto “Constelações”, que envolve as associações culturais da cidade e ao qual foi adstrita uma verba de um milhão de euros, Cristina Azevedo negou essa possibilidade.	pt-PT
Embora não haja qualquer prova da existência actual de vulcões no planeta, o metano pode ter ficado aprisionado em "cavernas" de gelo ao longo de biliões de anos, estando agora a descobrir o seu caminho para a superfície.	pt-PT
O condomínio representa um investimento de 10 milhões de euros e as casas custam cerca de 325 mil euros, estando previsto um volume de negócios de mais de 14 milhões de euros, no final do projecto.	pt-PT
Artigos Relacionados Fiat nega negociação com a Opel e dá prioridade à Chrysler Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Braga defronta Leiria com pensamento na liderança O Sporting de Braga joga esta noite, a partir das 20h15, no estádio AXA, frente à União de Leiria, onde vai procurar retomar a liderança da Liga.	pt-PT
Após um intervalo, Leonel Silva, diretor municipal, modera o segundo painel que terá a participação de Luísa Pontes, técnica da Autarquia, que irá falar sobre “A Segurança na Câmara Municipal de Loulé”; Maria de Deus Domingos, técnica da Autarquia, que apresenta o tema “Implementação de um Sistema de Gestão da Segurança na Divisão de Ambiente e Equipamentos Urbanos”, e Vânia Guerreiro, da Associação de Técnicos de Segurança e Higiene do Trabalho no Algarve, que irá abordar a temática “Aplicabilidade da Legislação da Segurança”.	pt-PT
Estes 275 religiosos e intelectuais delegaram nos vinte e quatro representantes do Islão para este seminário de três dias, que termina com um encontro com o Papa Bento XVI.	pt-PT
"Acção especulativa" para forçar FMI " tem cumplicidades em Portugal" O candidato presidencial Manuel Alegre desafiou hoje Cavaco Silva a explicar aos portugueses o que significa a entrada do FMI.	pt-PT
Situado junto à Zona Industrial de Loulé, o Canil de S. Francisco de Assis alberga cerca de 350 animais (entre os quais cães, gatos, cavalos e burros) que foram abandonados e maltratados.	pt-PT
Quente – Futebol Distrital – Ponto final na especulação que rodeava o processo de inscrições nos clubes nas competições da Associação de Futebol da Guarda (AFG).	pt-PT
Iniciativa para salvar mosteiros do Kosovo 01 Jun 2004Redacção/Agência Zenit Dois monges ortodoxos do Kosovo fizeram na semana passada, em Roma, um apelo para salvar os mosteiros da sua Igreja, destruídos por radicais de origem albanesa.	pt-PT
O fantasma da reestruturação da dívida grega não dá descanso aos indicadores de risco da dívida dos países periféricos. O juro das obrigações, o ‘spread' e o risco de incumprimento de Portugal, Grécia e Irlanda voltaram ontem a bater máximos.	pt-PT
Imagine que, confrontado com a situação, o sujeito sugere a manutenção dos níveis de prejuízo e, em contrapartida, admite uma ligeira descida no próprio salário.	pt-PT
O turismo deve ser pensado de forma concertada pois apenas um planeamento estratégico bem feito e que vise em primeiro lugar as comunidades locais, pode efectivamente ser sinónimo de desenvolvimento social, económico e cultural.	pt-PT
Em Monte Leão, na ilha do Sal, os pescadores relataram à Rádio de Cabo Verde cenário semelhante ao de Coqueiro, tendo afirmado que os cetáceos começaram a chegar à costa vivos, sábado à tarde.	pt-PT
José Sócrates, de viva voz, mais uma vez, recusou uma proposta do PSD para transformar em crime o denominado enriquecimento ilícito, tendo anunciado, sem mais, que só aceita a inversão do ónus da prova após a condenação de um arguido.	pt-PT
Torres Novas, Entroncamento, Alcanena e Ourém (com os centros de saúde de Ourém e Fátima) são os concelhos integrados no Agrupamento de Centros de Saúde Serra d’Aire, oficialmente em acção desde 1 de Março, e dirigido por Pedro Marques.	pt-PT
Uma ideia colocada de parte por Macário Correia, que disse querer «fazer alguma coisa pela Arte Contemporânea no casco histórico da cidade» com o retorno da construção de um hotel de cinco estrelas naquele local.	pt-PT
Se não tinha água, se não tinha esgotos, se não tinha arruamentos, se não tinha escolas, se não tinha igreja, em breve tudo isso seria uma consoladora realidade.	pt-PT
A Cisco está a afundar, depois de ter reportado uma margem de lucro bruta abaixo do previsto no trimestre fiscal terminado a 29 de Janeiro, dado que gastou mais dinheiro no desenvolvimento de produtos.	pt-PT
Reafirmou a sua convicção de que uma ideologia forte, torna fortes as decisões e que esta falência do liberalismo resulta da falta de um pouco mais de Estado nas decisões e não apenas melhor Estado.	pt-PT
Para as crianças que serão acompanhadas pelas "Famílias S.O.S.", a Comissão está a fazer diligências no sentido de ser uma seguradora a suportar o seguro, por intermédio da Lei do Mecenato.	pt-PT
Aceitou o meu convite no início da época, por isso, ficará até final do mandato”, afirmou Artur Filipe, que manifesta orgulho na Direcção (ler artigo).	pt-PT
António Serrano ainda não comentou a sua indigitação como cabeça de lista por Santarém, dizendo apenas que “não haverá declarações até aprovação pelos órgãos nacionais das listas e apresentação oficial”.	pt-PT
Tôr realiza no próximo fim de semana a festa de S. Luís A Freguesia da Tor, vai estar em festa nos próximos dias 26 e 27 de Janeiro, com a tradicional "Festa da chouriças".	pt-PT
A operação a que Valério Ferreira foi submetido, em consequência do acidente ocorrido na fase final da Prova de Abertura de Esperanças, disputada no passado dia 24 de Fevereiro, em que o atleta sofreu uma fractura múltipla do fémur direito.	pt-PT
O FC Porto é favorito a vencer sábado o Sporting, no “clássico” da 12.ª jornada da Liga de futebol, apesar de jogar no Estádio de Alvalade, casa do rival lisboeta, de acordo com quatro casas de apostas desportivas.	pt-PT
Fernando Serrasqueiro esteve ontem nos dois distritos para divulgar os resultados da terceira fase do ModCom – Sistema de Incentivos à Modernização do Comércio e para visitar algumas lojas, mas ignorou os representantes dos comerciantes.	pt-PT
Esta iniciativa, promovida nos espaços Internet a nível nacional, pretende auxiliar os contribuintes em tarefas como pedir a senha de acesso, fazer o login, a anexação de ficheiros ou a impressão de documentos.	pt-PT
De acordo com o presidente da associação, a previsão é mais preocupante visto que “se trata de investimentos que as empresas não estão a conseguir realizar e que, na maioria dos casos, estão iminentemente ligados à realização das suas actividades”.	pt-PT
Na reunião de hoje, entre outros assuntos, foi feita uma apreciação sobre como foi recebida, no seio dos trabalhadores e da sociedade, a proposta de greve geral para 24 de Novembro, foram reafirmados os factores que a justificam e os seus objectivos e foram, ainda, debatidos os novos impactos resultantes da proposta de Orçamento do Estado que será entregue ainda hoje na Assembleia da República.	pt-PT
Segundo a Comissão Europeia, a solução passa pela continuação da reestruturação do sector, para modernizar uma frota demasiado grande e pouco eficaz ao nível da utilização de combustível.	pt-PT
Entre os crimes constam cinco homicídios voluntários (mais um em relação ao período anterior), violações, ofensas corporais e outros delitos praticados com armas de fogo.	pt-PT
José Bosingwa não recuperou da lesão que o mantém arredado da competição desde o início de Abril, sendo por isso “baixa” confirmada no Chelsea para o importante embate com o Manchester United, domingo, em Old Trafford.	pt-PT
A questão foi denunciada por um funcionário público que esperou dez meses e meio pelo despacho da Caixa Geral de Aposentações, tal como o Negócios hoje avançou.	pt-PT
Um complexo toque de alma que está em vias de se ausentar, expulso das ruas, vaiado, conduzido à porta de saída, onde aguardará até ao final do Verão.	pt-PT
O autarca de S. Bernardo afirmou “ter a certeza absoluta” que vai ganhar as eleições mas pediu a mobilização “ de todos”, apelando ao voto para “reduzir ao máximo a abstenção” que em 2001 rondou 50 por cento no concelho de Aveiro.	pt-PT
De qualquer modo, tenha ou não tentado o que se diz, o FCP tem tido um comportamento ético reprovável não olhando a meios para atingir fins.	pt-PT
“Quando se olha para o debate no PS a partir de fora verificamos muitas vezes que há uma análise quase esquizofrénica”, considera Pedro Silva Pereira.	pt-PT
Esta é uma tarefa que de algum modo o autor partilha, ele sim, um "hakawati" na total assumpção do termo, ou seja, um inato contador de histórias.	pt-PT
A Associação dos Bolseiros de Investigação Científica afirma igualmente ter conhecimento dos atrasos da FCT, nomeadamente no pagamento das propinas de formação dos bolseiros de doutoramento.	pt-PT
O Projecto D quer despertar nos estudantes uma maior ligação dos estudantes com a Associação Académica da Guarda (AAG) “é preciso acreditar na academia”.	pt-PT
Acabar com o financiamento automático dos partidos ou dar poderes ao Presidente da República para demitir um Governo gastador são duas das ideias para mudar a Constituição portuguesa de um grupo de juristas, economistas, politólogos e sociólogos.	pt-PT
Não sendo conhecidas as medidas com que a União Europeia se propõe fomentar a inovação, fica o repto anunciado por Carlos Moreira da Silva.	pt-PT
Por NUT (Nomeclaturas de Unidades Territoriais para fins Estatísticos), o Baixo Vouga recebe 86,8 milhões de euros, a maior verba da região Centro do País.	pt-PT
Deixem as escolas abertas, afinal não servem para nada mesmo… Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Doente, doente, está o país, pois este é que devia fechar, pois está muito contaminado de parasitas.	pt-PT
O que está mal neste processo é os contribuintes não só não saberem com quem se está a negociar, mas, sobretudo, a troco de que contrapartidas.	pt-PT
Último ensaio pode ser editado Segundo a revista Hollywood Reporter, existe a possibilidade de serem editadas em CD e DVD as gravações do último ensaio de Michael Jackson para a digressão que iria decorrer a partir de Julho no O2 Arena, em Londres.	pt-PT
O facto de estarem aqui significa que, apesar de consideram que existe algum risco, estão abertos para apoiar o país e levar a cabo as suas intenções de negócios", defendeu Helena Embaló.	pt-PT
O meu banco e outro só por isso não é igual ao do Adjunto sem login efectuado não pode Denunciar. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Mico chega à pensão com os caixotes para Basílio, contudo o jovem trocou e trouxe a mercadoria de Sílvio para a pensão (as cassetes de vídeo).	pt-PT
A decisão foi tomada no passado dia 30 de Novembro, mas só foi publicitada ontem, dia 20. A insolvência foi apresentada pela própria empresa e não requerida pelos credores como inicialmente se pensou.	pt-PT
No caso da ISERBatalha, o prazo desceu de 108 para 50,9 dias, enquanto na Verourém, a evolução foi de 118,7 para 61, entre os anos de 2006 e 2008.	pt-PT
Infelizmente não se trata de um desemprego sazonal, conjuntural, é um desemprego estrutural e vai crescer muito mais do que o Governo prevê”, disse.	pt-PT
Numa sessão liderada pelos deputados da oposição, o Governador procurou passar a mensagem de que não houve falhas de supervisão e que todas as irregularidades detectadas no BPN em 2006 "não eram crime".	pt-PT
Um casal com dois filhos com um rendimento bruto anual de 25,2 mil euros e que gaste 1500 euros em saúde, afecta 6 por cento do seu orçamento total para essas despesas.	pt-PT
Os comunistas já apresentaram o seu compromisso eleitoral, onde afirmam, nomeadamente, que «o endividamento externo do país é uma das consequências mais visíveis da política de desastre nacional que PS, PSD e CDS/PP impuseram nos últimos 35 anos, com o aprofundamento da dependência externa e de subordinação aos interesses e estratégias dos grandes grupos económicos e financeiros monopolistas».	pt-PT
Segundo a Protecção Civil, foram160 as inundações no país, 135 quedas de árvores, 29 quedas de estruturas e sete deslizamentos de terras foram as consequências do mau tempo registadas nos distritos de Viana, Porto, Braga e Aveiro. As excepções foram os distritos de Beja e Faro e as regiões autónomas.	pt-PT
A investigação faz parte da actividade curricular no final do curso com a participação activa dos estudantes em diversos projectos do Departamento de Ambiente e Ordenamento da UA.	pt-PT
A oposição receia que o próprio Mir Hossein Mussavi venha a ser detido, depois das detenções de colaboradores seus e da irmã da Nobel da Paz Shirin Ebadi.	pt-PT
As instituições bancárias foram grandes pesos nesta penalização, com o Mitsibishi UFJ Financial Group a desvalorizar 2,7% para 434 ienes, e com o Sumitomo Mitsui a deslizar 1,6% para 2.870 ienes.	pt-PT
"E indo o carro em marcha desgovernada, não interessa a cor", acrescentou, considerando normal que a arguida não quisesse ver as fotografias do acidente após 26 meses a receber acompanhamento psiquiátrico.	pt-PT
A Associação Portuguesa de Agências de Viagens e Turismo (APAVT) decidiu expulsar a Marsans da sua lista de associados, depois de analisado o caso que está a agitar o sector.	pt-PT
As missões de observação eleitoral da União Europeia (UE) e da Comunidade dos Países de Língua Portuguesa (CPLP) foram as primeiras a destacar a baixa afluência às urnas, bem como a calma do escrutínio.	pt-PT
Para assegurar melhoria das condições de acessibilidade pretendida pela autarquia, será criada uma nova entrada no CCT pela rua 5 de Outubro, a que se chamará átrio da Estação.	pt-PT
Recolheram amostras de alimentos em hipermercados, restaurantes e pequenos estabelecimentos que foram referidos pelos doentes nos inquéritos epidemiológicos feitos depois de, em Julho, as autoridades de saúde terem detectado a situação.	pt-PT
Com 25 anos, o espanhol, actual 13.º do ranking mundial, arrecadou o oitavo título ATP da carreira, sendo o segundo que conquista no Brasil (venceu em 2008), Não existem comentários.	pt-PT
"As taxas moderadoras já são revistas anualmente e adaptadas à inflação, o que se mantém. Há uma série de condições de isenção nas taxas moderadores, que devemos rever", adiantou a ministra da Saúde, garantindo que a intenção "não é acabar com as isenções".	pt-PT
Quanto à Galp, a resolução prevê “apenas uma operação de emissão de obrigações susceptíveis de permuta ou reembolso através da entrega de acções” da empresa, referiu o secretário de Estado.	pt-PT
A classe torrejana apresentou o seu mais recente trabalho “Brisa Oriental”, sendo amplamente aplaudida pelo público, contribuindo assim para a valorização do grande espectáculo da Samorgina.	pt-PT
O Real Madrid continua a ter uma pequena vantagem nos encontros com o Barcelona na Liga espanhola, apesar dos últimos anos mostrarem uma tendência “blaugrana”, com cinco vitórias em cinco jogos.	pt-PT
Desta forma os utilizadores poderão aceder aos ficheiros através das suas contas no Google e editar os mesmos, assim como criar novos documentos e tabelas. Também é possível partilhar estes com os contactos do utilizador.	pt-PT
A receita média por quarto teve uma evolução ainda mais negativa, com uma queda homóloga de 10,1 por cento em Outubro e de 13,7 por cento desde o início do ano.	pt-PT
Tal como tinha acontecido na ronda anterior, diante o U. Tomar, o Riachense apanhou pela frente um adversário fechado, jogando essencialmente para não deixar jogar.	pt-PT
Olhar para um recibo de vencimento é um momento verdadeiramente deprimente, mesmo para quem, por uma questão de princípio, defende que todos devem contribuir para o Estado.	pt-PT
O Bloco de Esquerda inicia hoje em Braga o “Fórum Socialismo 2010”, prevendo juntar “algumas centenas” de apoiantes em debates sobre economia e questões sociais e cujo encerramento, domingo, assinalará a “rentrée” política do partido.	pt-PT
Quando Estaline era vivo um judeu escondia um comunista num celeiro que só ele conhecia da herdade colectiva Outubro Vermelho, nos arredores de Ekaterinburg, mediante o pagamento de uma onça de ouro por dia.	pt-PT
Os arguidos estão ainda indiciados por terem entrado à força numa residência, em Lisboa, de dois ofendidos, sendo um deles atacado ao murro e ao pontapé e fechado num dos quartos, enquanto a mulher era mantida na cozinha, sob ameaças.	pt-PT
Estádio prestou homenagem a Fragata de Sousa O jogo do Torres Novas foi precedido de um minuto de silêncio em memória de José Fragata de Sousa, antigo jogador e director do Desportivo, que faleceu na semana passada, aos 85 anos.	pt-PT
Audiência de Renato Seabra ao fim da tarde Prevista para as 14h30 de Lisboa, a audiência do jovem modelo acusado do homicídio de Carlos Castro só se realizará ao final da tarde.	pt-PT
Também os bancos portugueses e os espanhóis têm recorrido nos últimos meses de forma abundante ao BCE devido às dificuldades para se financiarem nos mercados.	pt-PT
Naquele que é conhecido como o maior festival de jazz do mundo, a actuação de Ana Moura está programada para o último dia, 4 de Julho, no teatro Maisonneuve, segundo anuncia a organização na sua página de Internet.	pt-PT
Mas os apelos têm tido poucos resultados práticos, a avaliar pela declaração final do encontro do G20, que teve lugar entre 18 e 19 de Fevereiro.	pt-PT
O BCP passa, assim, a ter um rating inferior ao dos BES e do BPI, a quem a mesma agência atribuiu um A. De acordo com um comunicado do banco, a Standard & Poor’s alterou o “outlook” de “negativo” para “estável".	pt-PT
Nesta prova havia ainda um prémio para o atleta mais velho que concluísse a prova e como já é hábito, José Canelo, com os seus 85 anos, subiu ao pódio para receber mais uma vez este prémio.	pt-PT
«Não escondemos aos portugueses que a austeridade vai ter de prosseguir, mas o que nós queremos é que o Estado, que ainda não fez austeridade, a possa fazer», acrescentou o presidente do PSD, que falava no final de um encontro com os cabeças de lista do partido às legislativas de 5 de Junho.	pt-PT
A iniciativa da junta de freguesia do Ferro deverá no próximo ano ser mais vocacionada para a agricultura, afirmou à Rádio JF o presidente da autarquia, Paulo Tourais.	pt-PT
Num contexto mais alargado, diz, “se, por ventura, em 2007” fizéssemos o exercício de prever o cenário de crise económica global tendo em conta “o que eram os cabeçalhos dos jornais” na altura, “todos diríamos que estaríamos muito pior” agora. “Não quer dizer que estejamos totalmente bem”, sublinhou.	pt-PT
Ainda segundo os dados evidenciados pelo titular da pasta do Ambiente, nos sistemas em funcionamento são tratados anualmente mais 17 milhões de metros cúbicos.	pt-PT
O PSD será o partido a conseguir a presidência daquela associação nacional depois da conquista, nas eleições autárquicas de Dezembro, a maioria da juntas de freguesia, seguido do PS.	pt-PT
Na conferência de imprensa de apresentação dos resultados do BPI, Ulrich afirmou que não tinha conhecimento oficial da situação, apenas sabia o que tinha sido escrito nos sites dos jornais.	pt-PT
"Em outubro, o indicador de consumo privado manteve o movimento descendente dos quatro meses anteriores, em consequência do contributo negativo da componente de consumo duradouro", escreve o INE.	pt-PT
Festa a S. Roque em Góios A paróquia de Marinhas, arciprestado e concelho de Esposende, celebra até domingo a festa em honra de S. Roque, na capela do mesmo nome situada no lugar de Góios.	pt-PT
Castro Guerra respondia a Valdemar Coutinho, que disse haver um «impasse» no processo de acesso a fundos comunitários, o que cria «incertezas nos investidores».	pt-PT
Há cerca de quatro anos que a Associação de Agricultores de Castelo Branco negoceia com o ministério um espaço na zona agrária, mas apesar das diversas tentativas nada de novo e o aluguer de um espaço na rua dos 3 Lagares custa à associação de agricultores 5.800 euros por ano.	pt-PT
Ribeiro e Castro quer garantias que audição a Luís Amado é legal Ribeiro e Castro pediu um parecer parlamentar porque o telegrama revelado pelo site da Wikileaks é secreto.	pt-PT
O adolescente faleceu domingo à tarde nos Hospitais de Coimbra, para onde fora transferido do Hospital de Aveiro depois de ter entrado em coma.	pt-PT
Na procura de ter um médio canhoto via com bons olhos que fosse o Hugo Viana, mas as negociações não chegaram a bom porto”, salientou.	pt-PT
Uma recepção muito bem composta, graças às 'borlas' oferecidas às senhoras como forma de assinalar o Dia da Mulher, que valeu um recorde de assistência esta época.	pt-PT
Mas já passou um ano sobre esse acontecimento… Olha, uma aluna minha, chamada Vitória Brum, desse curso que foi interrompido em Dezembro de 2007, quando começou a frequentar as minhas aulas, em alemão só sabia dizer “Volkswagen”.	pt-PT
Nos últimos dias, surgiram notícias da entrada de uma nova administração liderada pelo gestor Pedro Ribeiro da Cunha, mas que, até ao momento, ainda não se apresentou na Aerosoles.	pt-PT
É que não haverá certamente muitos sócios capazes com disponibilidade para enfrentar uma situação que se tem agravado a cada dia, e não abre perspectivas muito animadoras no futuro mais imediato.	pt-PT
Sobre este aspecto Martins Guerreiro diz que «as decisões dos trabalhadores são legítimas» e que não está à espera que as coisas sejam fáceis reconhecendo que «do ponto de vista pessoal e dos trabalhadores ficou algo em aberto».	pt-PT
E, de algum modo, também é nos momentos de crise que se atesta quem realmente construiu a casa com bons alicerces e materiais duradoiros.	pt-PT
Para os bloquistas, devem ser as escolas a decidir quais os melhores mecanismos de sanção para responsabilizar os agressores, sugerindo medidas como a privação do convívio com os colegas e a atribuição de trabalho comunitário.	pt-PT
Neste processo, as despesas sociais são atingidas desproporcionalmente, pois estas são sensíveis não só às variações no total das despesas, mas também ao impacto directo da dívida pública.	pt-PT
A surpresa foi ainda maior porque o espaço em causa tão pouco foi eleito pela autarquia, mas pelas entidades superiores que tutelam a edificação do futuro estabelecimento de ensino vimaranense.	pt-PT
Paul, que morreu de causas naturais aos dois anos e meio, tem sido alvo de diversas homenagens, nomeadamente em Espanha – país que venceu o Mundial 2010 na final com a Holanda, tal como o molusco previra.	pt-PT
Do ponto de vista simbólico a visita será importante esta visita de Bento XVI, que à semelhança do que fez João Paulo II, será recebido à porta pelo Rabino Chefe de Roma.	pt-PT
Fonte ligada ao processo adiantou que a decisão do juiz Carlos Alexandre foi proferida hoje à tarde, depois de Carlos Marques ter ressarcido o BPN na quantia de 12 milhões de euros e na sequência de vários requerimentos do seu advogado, José António Barreiros. A informação de que Carlos Marques deixou de estar em prisão preventiva tinha sido adiantada pela SIC Notícias.	pt-PT
Buchinho não vai apresentar a sua colecção num desfile, que estaria previsto para amanhã, devido ao facto de terem surgido alguns contratempos relacionados com o tempo disponível para o organizar, de forma con veniente.	pt-PT
Não é algo que entenda bem dado a minha falta de educação que tento resguardar através de comentários que pecam pela falta de inteligência e raciocínio de forma a esconder a minha frustração para com a ausência duma formação superior.	pt-PT
Virei para Tarouca e logo depois da rotunda torci á esquerda e entrei por um caminho que me conduziu a uma quinta da Familia Maria Manuel e Pedro Cyrne.	pt-PT
Os accionistas do banco vão, segundo o comunicado “tudo fazer para que o banco beneficie de capitais próprios de forma apropriada”, e “para isso há diversos instrumentos à disposição”.	pt-PT
É nesta estratégia de produção global e em massa que se enquadra a instalação em Portugal (Sines ou Estarreja são possibilidades) de uma fábrica de baterias de iões de lítio, num investimento de 200 milhões de euros.	pt-PT
Segundo a edição de hoje do jornal Correio da Manhã, "o ex futebolista Luís Figo recebeu 750 mil euros da PT pouco tempo depois de acertar a sua participação na campanha eleitoral de José Sócrates".	pt-PT
Num momento de crise e muito desemprego, os alimentos distribuídos pelo Banco Alimentar da Cova da Beira (BACB) “fazem a diferença para um elevado número de famílias”.	pt-PT
Os dados do organismo de estatística europeu indicam ainda que os maiores crescimentos médios anuais nominais em 2009 se verificaram na Eslováquia (22,3 por cento, para 296 euros), Letónia (10,7 por cento, para 254 euros) e na Bulgária (9,8 por cento).	pt-PT
Para o desenvolvimento do projecto foi apresentada uma candidatura ao programa Interreg, que, depois de aprovada, permitirá fazer a reciclagem dos óleos alimentares usados nos concelhos que estão envolvidos, com vista à produção de biodiesel.	pt-PT
Não há esperança nestes partidos (ou noutros), a podridão instalada é tão profunda, que só correndo com toda canalha e começando do ZERO, pode de lá sair alguém decente.	pt-PT
Bola Branca sabe que o negócio já entrou nos derradeiros detalhes e foi acertado ontem, em Monte Carlo, à margem do sorteio da Liga dos Campeões.	pt-PT
O Diário de Aveiro sabe que, embora ainda não exista uma decisão definitiva por parte da tutela, tudo indica que o novo organismo tenha sede em Aveiro.	pt-PT
Angariar fundos para o centro não esteve entre os objectivos da festa, no entanto Corina Lopes diz que qualquer ajuda que venha nesta altura seria muito bom.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Dia da Dança em Abrantes 2. Workshop de dança em Abrantes 3. “Entrar na dança” em Abrantes 4. “A menina dança?	pt-PT
Vai poder recordar o escritor Miguel Torga e descobrir como se pode fazer uma festa de casamento sem gastar muito dinheiro, como convém à crise.	pt-PT
Os transportes públicos de Atenas também foram suspensos às primeiras horas da madrugada. As escolas estavam encerradas, devido à adesão dos professores à greve, e os hospitais públicos só estavam a atender casos de emergência, tendo adiado todas as cirurgias e consultas previstas.	pt-PT
O responsável assumiu o cargo de Event Manager, com o objectivo de reforçar o posicionamento da LineUp na área de eventos com foco nos Recursos Humanos das Organizações.	pt-PT
Para o responsável da APLC, o Governo “pode e deve” intervir nesta matéria, por exemplo, regulamentando o preço mínimo pago ao produtor pelo leite. “E até pode intervir também baixando o preço do gasóleo”, referiu.	pt-PT
Além de ser o responsável pela 'saúde' da voz de Ana Bacalhau, o diretor do serviço de Otorrinolaringologia, Voz e Perturbações da Comunicação do Hospital Santa Maria, Lisboa, é também o fiel depositário do primeiro disco de platina da banda.	pt-PT
Ou seja, o risco de amputação de um dedo numa criança terá uma multa mais baixa do que a ausência de informação quanto à lotação do parque.	pt-PT
Em relação às duas restantes freguesias do concelho, a Assembleia de Freguesia do Montijo ainda não aprovou o protocolo, enquanto que a de Sarilhos Grandes está envolvida em divergências com o executivo camarário.	pt-PT
Angola na Cimeira do G8 centra atenções da imprensa A presença do presidente angolano, José Eduardo dos Santos, na 35ª Cimeira do G8, em L´Aquila, Itália, ocupa hoje os principais espaços noticiosos da imprensa angolana.	pt-PT
Apaixonado pela alta velocidade ferroviária desde a inauguração da primeira linha em França, em 1981, Luís Moreira lamenta que Portugal esteja “a perder o comboio” da alta velocidade.	pt-PT
Juros dos depósitos são baixos mas continuam positivos As taxas de juro dos depósitos a prazo estão há vários meses em queda, mas as rentabilidades continuam positivas.	pt-PT
06 Fev 2004José Araújo Terminou o período de transferências, terminou igualmente a ansiedade para muitos adeptos bracarenses receosos da saída de jogadores para outros emblemas.	pt-PT
a) Aplicação de isolamentos térmicos na envolvente dos edifícios, seja pelo exterior ou pelo interior, incluindo coberturas (telhados ou lajes), paredes e pavimentos adjacentes ao solo ou a espaços não climatizados;	pt-PT
Há também algo de Tom Waits e Nick Cave na forma do Afonso cantar, não é? Julgamos que os dois só tocam sentados, quando estão ao piano.	pt-PT
"Não houve nenhuma iniciativa do Governo na elaboração de um documento. O que fizemos foi de acordo com as decisões tomadas na primeira reunião com os parceiros sociais", acrescentou.	pt-PT
Numa declaração ao PÚBLICO, o líder do CDS afirmou que "a abstenção é a atitude que melhor serve o interesse nacional". É um orçamento rectificativo que, disse, "confessa um défice de 8,4 por cento" que é também "uma sonora reprovação do próprio Governo" que insistia nos 5,9 por cento. E é "uma homenagem" a quem, como o CDS, previu oito por cento, alegou.	pt-PT
Anunciou ainda que Angola e Cuba prevêem alargar a cooperação além dos domínios da educação e saúde, nas áreas da geologia e minas e dos petróleos, tendo já assinado acordos.	pt-PT
Estes malabaristas nao deveriam ser arguidos mas sim ardidos O que pouca gente compreendeu, é que o que é difícil não é nada fácil.	pt-PT
Ou quando não se explica ao país quem foi o amigo que lhe fez o preço da compra e venda das acções da SLN, acções não cotadas na Bolsa?	pt-PT
A empresa tem cerca de 250 trabalhadores nas ilhas Flores, Corvo, Faial e S. Jorge, mas conta também com grupos de subempreiteiros que, no conjunto, empregam mais cerca de 50 trabalhadores.	pt-PT
Terá sido proferida pelo parisiense Boulanger em 1765, à entrada daquele que viria a ser o primeiro restaurante da História, na actual acepção da palavra.	pt-PT
Julgo que essas soluções tem de ser encontradas em diálogo com as Instituições representativas desses empresários, mas de imediato, porque a crise não é virtual é real, e os Açores não são imunes a esse "fenómeno novo" para alguns.	pt-PT
Euronext Lisboa abre a descer ligeiramente A bolsa de Lisboa abriu hoje em baixa ligeira, com o principal índice, o PSI 20, a descer 0,02%, para os 6.214,70 pontos.	pt-PT
Neste momento equipas das Direcções Regionais de Agricultura estão no terreno a processar informação, de forma a identificar situações de dano severo no capital agrícola e fundiário das explorações afectadas, refere o ministério em comunicado.	pt-PT
"É extremamente importante para a indústria naval, petrolífera e petroquímica brasileira e para o projecto de desenvolvimento do Brasil", salientou o presidente no seu programa semanal de rádio.	pt-PT
O ministro dos Negócios Estrangeiros da Líbia, Moussa Koussa, voou ontem para Londres, depois de uma visita de dois dias à Tunísia, e abandonou o regime de Muammar Kadhafi. O jornal inglês “The Guardian ” cita uma nota do Governo inglês que informa que Koussa viajou para Londres de livre vontade.	pt-PT
Assim, tem de haver uma "resposta conjunta "no sentido de mais coordenação económica, maior cooperação ao nível das diferentes áreas da competitividade", sublinhou Sócrates.	pt-PT
Foram 45 as farmácias e 79 os laboratórios em todo o país, que deram o seu inestimável contributo para mais este projecto da OF, e sobretudo, dos Farmacêuticos Portugueses.	pt-PT
A ministra do Trabalho, Helena André, disse, por outro lado, que hoje é “precipitado” falar em alterações ao código laboral, insistindo ser necessário antes de mais “optimizar” a actual legislação.	pt-PT
Uma das poucas é, por exemplo, que o primeiro indica quatro onças de fluído de coca, quanto na receita que hoje se difundiu é evidenciado o uso de três taças de extracto de fluído da mesma planta.	pt-PT
O governo assinou ainda um outro protocolo com a Cisco, em que a empresa se compromete a apoiar as empresas portuguesas no desenvolvimento de novos projectos e na incorporação de tecnologia nacional nos seus produtos.	pt-PT
Artigos Relacionados CGD teme fuga de quadros por causa dos cortes salariais Lucro da CGD desce 68% para 107 milhões de euros até Setembro Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
“Uma coisa é certa. Há uma diferença essencial entre a proposta do Governo e a posição do PSD. Com o PSD todos pagariam. Com o PS os algarvios não pagarão”, frisam.	pt-PT
A novidade foi dita durante o almoço que proporcionou à imprensa portuguesa que esteve a cobrir o 33º Congresso da APAVT, que se realizou desde domingo em Búzios, no Brasil.	pt-PT
A avaliação do património construído ultrapassou 90 milhões de euros, a que se deve somar, entre outras verbas, equipamento e material básico no valor de 36 milhões de euros.	pt-PT
Na realidade, o somatório dos canais de cabo já está, nas últimas semanas e de forma regular, na terceira posição, à frente de um dos canais de sinal aberto.	pt-PT
Todos os sábados, o Guadiana atravessa a albufeira do Alqueva ligando a Amieira à barragem e, num outro percurso, a Aldeia da Luz a Monsaraz.	pt-PT
O adversário, Amigos Coruchense, não conseguiu reunir mais que uma dezena de jogadores para a partida frente ao Torres Novas, em jogo referente à 4.ª jornada da 2.ª divisão distrital.	pt-PT
A Reitoria do Santuário pediu aos peregrinos que se abstenham de levar as tradicionais velas, transportando em sua vez pilhas eléctricas, visto irem ser percorridas as zonas verdes dos Valinhos.	pt-PT
Apelo, a quem de direito, para dar um pouco mais espaço ao nosso planeta terra (canteiros) que necessita de respirar e que em troca nos dará melhor qualidade de vida.	pt-PT
Dos 20 títulos, dez fecharam a sessão a descer, com destaque para a Cimpor, que caiu dois por cento para 5,039 euros, e da EDP, que derrapou 1,86 por cento para 3,95 euros.	pt-PT
No entanto, para que este projecto possa passar do papel para a realidade a direcção precisa de conseguir apoios financeiros para a construção de uma nova sede ou para a ampliação da actual.	pt-PT
O penúltimo destes foi o actor Rob Knox, que teve um papel secundário no mais recente filme da série do Harry Potter, que deu a vida em defesa do irmão mais novo numa escaramuça num bar em que foram usadas navalhas.	pt-PT
A Yuzin tem ainda a particularidade de publicar os preços dos sítios “para que as pessoas possam fazer uma melhor gestão do dinheiro e saberem quanto vão gastar se decidirem ir aos eventos”, justifica Luís Banrezes.	pt-PT
A polícia teve o cuidado de expressar perante as lentes do mídia não estar de acordo com a sova que os vigilantes do bairro aplicaram ao transgressor despido de quaisquer escrúpulos.	pt-PT
A confiança dos empresários do sector voltou a cair em Julho, tocando um nível mais baixo do que a média registada na Zona Euro.	pt-PT
Mas os responsáveis governamentais continuam convencidos de que conseguirão dar a volta aos seus principais opositores, já que a reforma é entendida como essencial para fazer os mercados a acreditar na consolidação das contas públicas espanholas.	pt-PT
Estes produtos regionais são provenientes da Quinta da Granja, de Adolfo Henriques, “produzidos de uma forma tradicional, respeitando os ciclos da natureza”, e bastante apreciados pelos gourmets.	pt-PT
E sempre e verdade que o concurso acaba por ser mais animado, com aquela gentalha a ulular nao sei bem o que nem porque.	pt-PT
O finlandês Ville Lang, 57º Mundial, e a belga Lianne Tan, 68º, são os primeiros cabeças de série nas provas individuais, enquanto a dupla inglesa constituída por Marcus Ellis e Peter Mills, 32º do “ranking”, são os favoritos em pares de homens, e as belgas Steffi Annys e Severine Corvilain, nas duplas de mulheres.	pt-PT
O Natal é tempo de prendas e de afectos, fazendo dele um curto tempo em que as pessoas se fazem mais humanas, mais próximas e mais íntimas.	pt-PT
Mantendo o objectivo de realização na área do preenchimento dos tempos livres e evasão, a Transverde 500 terá para as motos uma extensão muito próxima dos 500 quilómetros, sendo mais reduzida para os jipes.	pt-PT
Nuno Manjua exortou ainda a ARS do Algarve a solicitar ao ministério o aumento do número de quotas para a contratação de enfermeiros e que seja aberto concurso para as 50 vagas ainda por ocupar no mapa de pessoal da região.	pt-PT
Apesar daquela descida, o número de inscritos no final de janeiro deste ano e em termos mensais registou uma subida de 2,8 por cento face ao mês anterior, segundo o IEFP.	pt-PT
O espetáculo dos Fura dels Baus integra uma produção gigantesca, envolvendo mais de cem pessoas, sem contar com a participação de cerca de 60 elementos de associações da cidade de Lagos que foram convidados a participar no evento.	pt-PT
Em meados de Outubro, pouco depois da saída do porto de mar de Viana do Castelo, os pescadores impediram que uma plataforma fosse levada para a zona onde deveria ser colocada para a criação de mexilhão, ao serviço de um investimento galego.	pt-PT
No entanto, segundo João Pedro Esteves, «quando entram num determinado mercado, os vinhos da Beira Interior ficam, o problema é que não são conhecidos».	pt-PT
Consultores cuidam de jardins e limpeza urbana Meia centena de colaboradores de cinco empresas de consultadoria vão participar na limpeza urbana e manutenção dos espaços verdes da cidade de Aveiro, no dia 18 de Setembro, noticia a noticias.	pt-PT
Christopher Curtis, especialistas na Formação de Empreendedorismo, na Conferência que realizou, em parceria com Miguel Gonçalves, no dia 13 de Outubro, no Auditório Tejo, em Sarilhos Pequenos.	pt-PT
No domingo, o chefe dos bombeiros israelitas Shimon Romah anunciou que o incêndio tinha sido controlado ao fim de 76 horas graças, nomeadamente, à intervenção de 30 aviões de helicópteros que vieram de diversos países.	pt-PT
Estado paga totalidade da linha de Obrigações do Tesouro O Estado português pagou a totalidade da linha de Obrigações do Tesouro que vencia hoje, com uma dívida de cerca de 4,3 mil milhões de euros, a que acresceram o pagamento dos juros do último cupão.	pt-PT
O acordo não avançou porque os dois lados não chegaram a consenso sobre quem deve ser responsabilizado pela violência dos confrontos. Estes dois meses fizeram a Tailândia mergulhar na mais grave crise política das últimas duas décadas, com um balanço de 29 mortos, mais de mil feridos e as zonas financeira e comercial de Banguecoque paralisadas.	pt-PT
Município de Aljezur Concurso Público para Prestação de Serviços de Manutenção de Espaços Verdes Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 706/2011.	pt-PT
Também Eduardo Azevedo Soares, ministro do Mar no terceiro governo chefiado por Cavaco Silva, considera que o Presidente "teve uma aparente contradição, quando disse que só falava depois das eleições e um dia depois afastou Fernando Lima".	pt-PT
Desta forma, ainda estará a poupar o Ambiente, pois para além de não influenciar tanto o consumo de recursos, não está a contribuir para a utilização de tintas tóxicas, nem a utilizar materiais que só podem ser novamente utilizados se forem reciclados.	pt-PT
O Executivo diz que a desistência do candidato vencedor da primeira volta, Tsvangirai, foi muito em cima da hora e não deu tempo para alterar a data das eleições.	pt-PT
No dia em que tem inicio um ciclo de debates internos sobre o assunto, a Associação Sindical dos Profissionais de Policia (ASPP) diz que continua sem saber o que vai mudar na vida destes profissionais.	pt-PT
Para Abílio Barros, presidente da direcção da Associação Juvenil "A Bogalha", ter novas instalações era um sonho acalentado pelos vários responsáveis que passaram pela direcção da instituição, mas que só agora, há um ano, foi concretizado.	pt-PT
Daí a necessidade de criar mais uma instituição para coordenar e que seja mais eficaz no apoio financeiro às exportações", disse Basílio Horta, que hoje participa no Congresso das Exportações, em Santa Maria da Feira.	pt-PT
Nuno Amado fez também referência à subida das taxas de juro, admitindo que existe mas "ao nível do que aconteceu nos outros países" e explicado pelos custos de financiamento e aumento do risco.	pt-PT
No final de Janeiro, o valor dos activos dos fundos de investimento geridos por sociedades portuguesas ascendia a 14.025,8 milhões de euros, menos 1,4% do que no mês precedente.	pt-PT
O português comum, assim, começará a entender pois, com paninhos quentes, não ganha este ministro, nem o país e ainda menos o colega das Finanças.	pt-PT
Estão igualmente previstas reuniões mensais de informação e sensibilização com os encarregados de educação para que seja possível enquadrar os pais no desenvolvimento dos seus educandos.	pt-PT
Em 23 de Outubro o presidente venezuelano Hugo Chávez anunciou a criação do Ministério de Energia Eléctrica para enfrentar os graves problemas do sector e apontou como razão um aumento da procura e um alegado esbanjamento de energia e água.	pt-PT
Para os que pretendam levar consigo estas informações, basta que se dirijam à recepção do hotel e por 7€ poderão adquirir um guia com as reproduções de todos os vinis e textos.	pt-PT
É uma verdadeira gestora Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O delirio começou no Euro 2004 e nunca mais acabou!	pt-PT
O PCP vai agora tentar reforçar a sua acção junto dos trabalhadores, assim como na divulgação do partido, através dos seus meios de comunicação.	pt-PT
Sylvie C. e Gabriel Godói no C.C Malaposta dia 25 No próximo dia 25 de Junho, terá lugar no C.C. Malaposta o evento "French Jazz Café" onde se discutirão temas vários como Cinema e Música.	pt-PT
A austeridade veio para ficar e, com mais ou menos PEC ou mais ou menos FMI, os sacrifícios serão muito significativos. Mas tem de haver uma luz e compromissos claros sobre as contrapartidas do esforço que a todos é pedido. Falhar esse contrato de confiança será morrer às mãos da Hidra de Lerna.	pt-PT
Considera, para o imediato, que as prioridades para a Freguesia passam pelas áreas da Higiene Urbana, Segurança, Ampliação de Zonas Verdes e de Espaços de Lazer para as Crianças (parques infantis).	pt-PT
“Nós não fazemos do exercício da política um combate de boxe, não trazemos para a política a agressividade e o azedume de quem não se consegue reconciliar com o país, nem com aqueles que o ajudaram, nós queremos trazer para a política abertura e negociação”, concluiu Pedro Passos Coelho, acrescentando não confundir os socialistas “com o seu governo e com as suas lideranças”.	pt-PT
Artigos Relacionados Coreia do Sul espera assinar pacto de comércio com UE este mês Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Não devemos ter complexos em invejar o sucesso pessoal e profissional de alguém, no sentido de que gostaríamos, se nós estivermos em pior situação, de ter uma vida igual, por exemplo.	pt-PT
Já esta manhã a Telefónica confirmou a existência de um acordo de princípio para a compra da posição da PT na Vivo, embora sem revelar os valores.	pt-PT
Dossier "Sismo no Japão" Técnicos da Tepco, operadora da central nuclear de Fukushima, no nordeste do Japão, planeiam utilizar um polímero em pó para travar a fuga de água radioactiva de um dos reactores para o mar.	pt-PT
Assisti ao desfile de gala da GNR a cavalo (mais ou menos 500) com penachos nos capacetes, fanfarra e todos os bichos devidamente ajaezados.	pt-PT
O número de investigadores nas empresas aumenta 5 por cento entre 2008 e 2009, e o seu conjunto representa já cerca de 24 por cento do total de investigadores em Portugal, tendo triplicado entre 2005 e 2009, atingindo agora 10 841 (ETI).	pt-PT
Segundo o Expresso, Teixeira dos Santos não foi sequer convidado. E fez questão de o dizer em comunicado. Ele, ministro do Estado. Ele, que fora o grande trunfo eleitoral de 2009, o rosto da credibilidade financeira que Sócrates contrapunha a Manuela Ferreira Leite, um dos dois únicos ministros (o outro foi Vieira da Silva) com direito a bisar a presença num comício.	pt-PT
Remodelar a sala ou o quarto não significa apenas pintar paredes, mudar o padrão dos sofás, do edredão e dos cortinados… Quando olha pode ter o azar de não condizer muito bem, por exemplo com os candeeiros de mesa!	pt-PT
Os bombeiros escoaram a água dos túneis com recurso a bombas e pelas 20h30 já não chovia em Braga e «todos os problemas» estavam sanados, garantiu a fonte do Governo Civil de Braga.	pt-PT
O censor cortou a descrição, mas deixou passar a história da urbanização de Miraflores, contada em 1973 pelo urbanizador e presidente do conselho de administração da Habitat, Joaquim Peña Medró.	pt-PT
Estes lembram que o satanismo de La Vey é uma ideologia do egoísmo e do hedonismo, que incentiva a desprezar e utilizar os outros.	pt-PT
Mas não é difícil adivinhar que em Dezembro as exportações vão ser boas e que cresceram mais de 15%", disse José Sócrates na abertura do Congresso das Exportações.	pt-PT
O fado, o mais tradicional dos nossos cantares, nas vozes de pai e filho, viaja de norte a sul do país, pelas Pousadas de Portugal, durante o mês de Outubro.	pt-PT
Fernando Riera, de seu nome, terminou hoje, na terra onde nasceu, todos os combates a que a vida o obrigou, quando contava 90 anos de idade.	pt-PT
A maioria dos curiosos que param para ver os dois comerciantes de palhaço e outros tantos com nariz vermelho, preso com um elástico, concordam com a luta.	pt-PT
No seu conjunto, o G20 injectou 2,2% do PIB para estabilizar o sistema financeiro, sendo que as economias avançadas, que integram este grupo de países, até Julho deste ano fizeram injecções de capital de 1,14 biliões de dólares.	pt-PT
Foi também informada que terá de trabalhar, pelo menos 31 dias, (uma vez que está já há um ano com baixa médica), após a próxima avaliação médica, e independentemente da posição desta, ou entrará forçosamente em licença sem vencimento.	pt-PT
O candidato às presidenciais Manuel Alegre acusa o actual Presidente e candidato a novo mandato, Cavaco Silva, de ser “gestor de silêncios”, dando como exemplo a interpretação do processo das “escutas”.	pt-PT
Para o prelado, o facto da comunidade de Galegos Santa Maria passar a ter outras condições é um convite a trabalhar de uma outra forma e outra qualidade.	pt-PT
Alguém tem que mostrar ao Governo do Irão que esta lei não é correta", afirmou Ebadi, numa entrevista publicada hoje no jornal O Estado de São Paulo.	pt-PT
Depois de uma visita à 'Fantasia' onde assistimos a um show típico marroquino, fomos até ao Cabo Espartel com uma vista sobre o mar deslumbrante.	pt-PT
O processo relativo ao desaparecimento de Rui Pedro, ocorrido há uma década na Lousada, vai continuar em segredo de justiça por mais três meses, disse o advogado da sua família, Ricardo Sá Fernandes.	pt-PT
As distinções de alguns alunos foram concebidas com base na avaliação interna, ou seja, com base nas médias finais das disciplinas, mas em 11 casos as distinções foram reforçadas com a avaliação externa, ou seja, com base nas notas dos exames nacionais.	pt-PT
A ministra da Cultura anunciou hoje na Comissão Parlamentar de Ética, Sociedade e Cultura, a decorrer, que o futuro Museu da Viagem será instalado no espaço actualmente ocupado pelo Museu Nacional de Arqueologia, em Belém.	pt-PT
Para justificar a sua recusa de apoiar ajudas imediatas à Grécia, Merkel afirmou que “o bom europeu não é necessariamente o que ajuda depressa, mas o que respeita os tratados europeus e as leis nacionais, evitando assim prejuízos para a zona Euro”.	pt-PT
Segundo o presidente da comissão administrativa do clube, Armando Silva, a prioridade agora é a contratação de um "trinco e de um ponta de lança".	pt-PT
«Se o PS ou o Governo cederem à agenda política ou prioridades de outros partidos, preterindo a prioridade nacional, ficam a saber que não contarão com a nossa colaboração, pelo contrário, contarão com a nossa firme oposição», avisou Marques Mendes.	pt-PT
João Sérgio Rodrigues enaltece o esforço feito pelo município de Terras de Bouro nesta matéria, uma vez que se trata de um concelho do interior, com localidades bastante dispersas.	pt-PT
Juntando as competências universitárias de Aveiro no domínio da electrónica, estariam reunidas condições especiais para desenvolver um projecto designado como ' A casa do futuro'.	pt-PT
Numa conferência com analistas há duas semanas, o chefe executivo da CBS, Leslie Moonves, disse que o contrato com Oprah dura até maior parte do ano de 2011 e "se houver algum impacto negativo, ele só será sentido em 2012".	pt-PT
É necessário que os stands possam ter visibilidade e isso é impossível quando os espaços centrais são ocupados de tal modo que não permitem sequer a circulação dos visitantes.	pt-PT
A "Operação Lord" resultou na apreensão de "800 armas de fogo, das quais cerca de 400 de defesa (pistolas e revólveres de calibres 9mm, 7,65mm e 6,35mm) e 400 de caça grossa (carabinas) e de caça (caçadeiras)", segundo o comunicado.	pt-PT
De acordo com o CDOS, que não dispõe ainda de números relativos ao ano de 2010, durante o ano de 2009, os acidentes com o Metro Sul do Tejo (MST) fizeram 13 vítimas, quatro delas graves e, com o acidente de hoje, duas mortais.	pt-PT
Digamos que é mais no plano gastronómico, precisamente em bife, mal passado, de preferência em lume forte, bem condimentado de pimenta e alho, numa palavra, tipicamente micaelense.	pt-PT
Aviso António Martinez, assessor de imprensa, do que está a acontecer e coloco a hipótese de a edição do Expresso comprada em Lisboa estar truncada.	pt-PT
O Viva Rio está a iniciar um programa de criação de rendimentos e trabalho para cerca de mil pessoas, principalmente na parte de limpeza da cidade e retirada do lixo.	pt-PT
Música, dança, teatro, performance, cinema, e também artes visuais e oficinas fazem parte do cartaz que vai ocupar a Praça do Museu, os jardins, o caminho pedonal, a entrada, e outros espaços ao ar livre do centro cultural.	pt-PT
Esta despesa surge no seguimento da implantação da medida “Passe 4_18@escola.tp”, que permite às crianças e jovens entre os 4 e os 18 anos, mediante uma inscrição e comprovativo de matrícula escolar, uma redução no preço do título de transporte correspondente a 50 por cento de dedução ao valor da tarifa inteira.	pt-PT
A cerimónia decorreu no Museu Colecção Berardo, em Lisboa, com a presença do coleccionador Joe Berardo, do presidente do BES, Ricardo Salgado, patrocinador do galardão e cerca de meia centena de convidados.	pt-PT
"Isto é especialmente importante para um país como Portugal, onde os recursos são limitados e onde temos especial necessidade de nos mantermos informados", realçou Júlio Montalvão e Silva.	pt-PT
Helena André voltou a frisar que a decisão de acabar com algumas medidas extraordinárias antes do final do ano mais não faz do que repor o regime que estava em vigor antes da crise económica. “Estamos a retirar medidas que eram temporárias e que se destinavam a responder a problemas de excepção e a reforçar outras medidas que já existiam no terreno”, frisou a ministra.	pt-PT
Por este motivo, João Paulo II é visto como "pai" pelos muçulmanos», referiu o jornalista, que acrescentou que a preocupação seguinte está relacionada com a relação entre cristãos e muçulmanos.	pt-PT
O edifício do futuro museu, doado por uma benfeitora da localidade, a professora Maria Alcina Ferreira, é composto por três pisos, ficando o último ao nível da cota da Igreja.	pt-PT
Queremos fazer o Parque de Feiras e Exposições, construir a variante a sul de S. Brás, que já está a concurso, a circular norte da vila, fazendo posteriormente a ligação entre estas duas vias.	pt-PT
Segundo este médico, as mortes de idosos são muitas vezes comunicadas no próprio dia, ou dois ou três dias depois, na maior parte dos casos por «famílias que mantêm o contacto» ou por vizinhos.	pt-PT
Como animal que e tem dificuldade em perceber que os encargos da divida acrescida no reinado de socrates aumentaram uns milhares de milhoes por ano, qualquer coisa equivalente a um aeroporto que esvoaca daqui para fora por cada ano que passa.	pt-PT
Anacleto Oliveira é natural de Cortes, Leiria, e completa a 17 de julho 64 anos. Estudou no seminário de Leiria e foi ordenado padre a 15 de agosto de 1970.	pt-PT
Claro que Clara, mãe solteira e com ordenado razoável num banco, não consegue nada disto, e tem o azar de ter sido a primeira aventura de Pedro, o indigente.	pt-PT
Notificados da acusação, os arguidos têm um prazo de 20 dias para requerer a abertura da instrução ou deixar o processo seguir para julgamento.	pt-PT
Aspectos como a textura, o aroma, o odor ou seu corte e revestimento exterior foram avaliados por aquele painel, que premiou os melhores de entre os melhores em onze diferentes categorias de queijo.	pt-PT
4. Alterar o regime de reembolso do IVA Portugal tem de promover o reforço da competitividade das Não é aceitável que estas empresas, que normalmente têm um valor de IVA a ser reembolsado pelo Estado, sejam sistematicamente penalizadas na sua tesouraria.	pt-PT
Os juros das obrigações de Portugal aliviavam em todas as maturidades, com excepção dos prazos a 7, 9 e 10 anos, de acordo com dados da Bloomberg.	pt-PT
Para além da conjuntura internacional, "a crise é o resultado das políticas que têm vindo a ser seguidas", defendeu Carvalho da Silva. António Saraiva disse que, "de facto, a crise tem costas largas. Portugal tem tido políticas erradas, na agricultura e pesca, por isso, a crise estrutural que já tínhamos" piora os efeitos da internacional.	pt-PT
Catástrofe ambiental na Hungria pode ser alerta para Portugal Só 9 seguradoras vendem RC Ambiental em Portugal Os Gestores das empresas e instituições têm presentes as implicações da actual legislação de Responsabilidade Ambiental?	pt-PT
A assembleia legislativa das Malvinas considerou que as restrições impostas pela Argentina “não surpreendem”, mas adiantou que a exploração petrolífera irá prosseguir na próxima semana, como previsto.	pt-PT
“Para ganhar a vida e para cumprir contratos que assumiram, por exemplo com Administração Pública, nomeadamente com câmaras e particulares, eles compravam estes explosivos. Aparecia um pedregulho e eles desenrascavam desta forma. É só isto que está em causa”, disse.	pt-PT
Convidado por não ser católico, Henrique Monteiro confessou que sempre teve uma admiração intelectual por este Papa e pela sua luta contra a cultura do relativismo.	pt-PT
Na verdade, a Terra está periodicamente a sofrer alterações climáticas devido a factores naturais previsíveis como as variações na inclinação do eixo terrestre, na curvatura da sua orbita em torno do sol ou alterações na radiação solar.	pt-PT
"É uma questão de saber o que nos interessa hoje e amanhã, naturalmente com os interesses angolanos e capacidades moçambicanas e também obedecendo todo um programa que Angola tem sobre o desenvolvimento", disse.	pt-PT
O temporal deixou dezenas de pessoas sem casa, numa área urbana onde se concentra mais de um terço da população total de 16,5 milhões que há em Angola.	pt-PT
Em causa está o facto de cerca de 25 por cento das mulheres com tumores da mama dependentes de estrogénio apresentarem reincidência da doença depois de cinco anos de tratamento com terapia endócrina.	pt-PT
O volume de negócios anual da EON, número um alemão da energia, era em 2008 de 86,8 mil milhões de euros, enquanto o do grupo francês era de 83,1 mil milhões.	pt-PT
Em comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) o banco refere que a Moody's reviu "o outlook das emissões de Bancos Portugueses com garantia do Estado Português (.	pt-PT
As inscrições estão abertas até 19 de Agosto, inclusive, e os participantes terão direito a uma bolsa diária de 12 euros, seguro de acidentes pessoais, certificado de participação a emitir pela Direcção Regional do IPJ e equipamento.	pt-PT
António Capucho diz que Cavaco Silva pode ter que intervir “A situação é de tal maneira grave que eu penso mesmo que o Sr. Presidente da República terá que intervir, se for caso disso, se de facto não saírem notícias objectivas, concretas da reunião.	pt-PT
Num país em crescimento, mas onde existem ainda algumas fragilidades, como na rede rodoviária e ao nível das novas tecnologias, Portugal pode também encontrar “nichos interessantes para explorar”, segundo fonte da Presidência da República.	pt-PT
Disneyland na Bela Vista Se o Rock in Rio já é considerado um festival familiar, o penúltimo dia foi mesmo dedicado aos mais novos.	pt-PT
No entanto, o defesa português reconheceu já ter vivido há algum tempo os seus melhores anos a nível físico, mas garantiu estar preparado para atingir o máximo durante a sua permanência no Real Madrid.	pt-PT
Número de animais abandonados continua a ser excessivo A Associação Bracarense Amigos dos Animais (ABRA) afirma que o número de animais abandonados «continua a ser excessivo».	pt-PT
O novo disco dos Arctic Monkeys já tem data oficial de lançamento. O terceiro trabalho de estúdio da banda inglesa chega às lojas a 24 de Agosto.	pt-PT
A Galp estima que o campo Tupi, descoberto em 2006, venha a render entre cinco a oito mil milhões de barris de petróleo e gás natural.	pt-PT
Na Edição Internacional a situação na Líbia vai estar em análise, com um expressivo relato da frente de combate do jornalista da Lusa, Pedro Rosa Mendes.	pt-PT
Por outro lado, vai dar uma nova visibilidade «à vila mais bonita de Portugal» porque vai permitir a vinda de muitas mais pessoas para conhecerem todas as potencialidades do concelho, concluiu Daniel Campelo.	pt-PT
Fotografias de 25 fotógrafos do distrito de Leiria Sensibilidades 25 é uma obra editada pelo Centro de Património da Estremadura, coordenada por José Luís Jorge, que reúne trabalhos fotográficos inéditos de vinte e cinco fotógrafos do distrito de Leiria.	pt-PT
Como constatou a reportagem da Renascença – que pode ouvir na rubrica Sons Relacionados e em vídeo – basta sair uns metros do núcleo infernal que rodeia o candidato para se apanhar uns e ver que outros são apenas apanhados.	pt-PT
Essas vozes são raras, "não há muitas que sejam beneficiadas pelo carisma", disse Adriano Moreira, frisando só conseguir destacar as de Gandhi e Mandela.	pt-PT
Desta vez, Brendan Frasier encarna perfeitamente o papel do «looser», o perdedor, aquela pessoa que, de tão ansiosa por agradar a todos, acaba por se tornar um verdadeiro «chato».	pt-PT
Teresa Nogueira, da secção portuguesa, lembra que ainda hoje há pessoas perseguidas e detidas por causa desse episódio que teve lugar há 19 anos.	pt-PT
Porque é preocupante a nossa incapacidade de nos associarmos, em formato grande ou pequeno, para defendermos em conjunto e com eficácia real, os nossos direitos.	pt-PT
Pois Pguerreiro ás vezes não dá para separ, Grande Pguerreiro continua a defender o nosso glorioso entre Fronteiras até Breve sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Os resultados provisórios apenas deverão ser conhecidos dia 12 e os finais no dia 16. No entanto, amanhã de manhã é possível que já se possa perceber a tendência dos votos.	pt-PT
“Por último, 33 ME para seminários e eventos. Com franqueza, nesta altura, inventem menos, trabalhem mais”, criticou, propondo uma despesa de apenas 22 ME para esta rubrica.	pt-PT
Estamos a falar de uma marreta, um machado, uma barra de ferro, ou até um taco de basebol, acrescentou Fernando Fiens, autor do parecer técnico elaborado pelo Laboratório da Polícia Científica, que analisou a prova recolhida e concluiu que Luís Leitão foi morto.	pt-PT
Representante dos privados gera nova polémica na Agere A participação dos privados na Administração da Agere continua a levantar polémica e resistências internas no seio desta empresa municipal.	pt-PT
A organização é composta por academias gastronómicas de diferentes países e concede prémios a, entre outros, escanções, cozinheiros, restaurantes ou escritores que tenham contribuído para a divulgação da gastronomia.	pt-PT
A mesma preocupação esteve no centro da homilia da missa na Sé de Braga, proferida por D. Jorge Ortiga, que destacou o tema do ambiente.	pt-PT
Actualmente emprestado ao Portimonense (da Liga Vitalis), Nuno Coelho poderá deverá agora ser cedido pelo FC Porto aos sadinos, o mesmo acontecendo com otro jovem portista, Candeias.	pt-PT
Artigos Relacionados General Motors vende automóveis no eBay eBay planeia dispersar capital do Skype Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
“Com o 25 de Abril à porta estamos organizar uma exposição fotográfica da autoria de Feliciano Júnior, à qual demos o nome de «25 de Abril, conta como foi..	pt-PT
É o primeiro dos nove galardões atribuídos anualmente pela Fundação que distingue ainda Artes Cénicas, Ciências e Investigação, Desporto, Economia, Letras, Pensamento e Humanidades, Restauração e Conservação e Trajectória Humana.	pt-PT
A agência considera ainda provável que o Estado português diminua a sua participação de 51% (directa e indirecta) na empresa através de uma privatização e não antevê uma ajuda estatal à REN, num contexto de “rating” soberano ainda mais fraco.	pt-PT
A circulação está restringida a 30 quilómetros por hora, mas a própria PSP local já admitiu que 'ninguém respeita estes limites', havendo mesmo alguns automobilistas que “andam na ponte como se fosse uma autoestrada”.	pt-PT
"Não entramos bem no jogo nunca tínhamos sofrido quatro golos em casa e tínhamos até hoje apenas seis sofridos aqui. Cometemos erros que não são habituais e fomos penalizados. Reagimos bem à desvantagem mas perdemos pela falta de eficácia", rematou Pedro Miguel.	pt-PT
Este Diploma vem na sequência da Lei de Bases da Actividade Fisica e do Desporto, nomeadamente dos seus art.s 42 e 43, que prevêm a instituição de um regime de seguros.	pt-PT
José Maria Pires avançou que cerca de 50.000 pessoas estão inscritas para receber os dados sobre os bens disponíveis para venda, sendo as propostas entregues em carta fechada ou pela Internet.	pt-PT
Hugo Vieira da Silva foi um dos sete realizadores convidados a participar na exposição "Uneternal City", composta por projectos de 12 estúdios de arquitectura de todo o mundo que propõe novos espaços e edifícios arquitectónicos para Roma.	pt-PT
Transacções de jogadores empurram Sporting para os lucros Apesar de terem registado "resultados desportivos francamente inferiores ao esperado", o clube de Alvalade apresentou um resultado líquido positivo de 2,46 milhões de euros.	pt-PT
Américo Amorim é um dos clientes do BES ouvido pelas autoridades, a quem explicou que possui "contactos de muitos anos com o BES e outra empresa do grupo, a Erger", especializada em planeamento fiscal.	pt-PT
Em Berlim tiveram de acabar com os parquimetros porque o povo alemão enfiava palitos, arames e outros objectos nas máquinas, o que fazia com que estivessem sempre avariadas.	pt-PT
Esta é uma exposição única no mundo que, para além da promoção turística terá também uma vertente pedagógica, explica Armindo Jacinto, “as crianças vão ser por um dia paleontólogos, vão fazer uma escavação e vão ter uma visita didáctica à exposição”.	pt-PT
A título de exemplo, a 4 de Fevereiro de 2010, os CDS atingiram um valor de 245 pontos base para Portugal e 425 para a Grécia ou seja, os investidores, para se protegerem de um default (falência) tinham que pagar respectivamente €24.	pt-PT
Neste quadro estão visíveis, em especial, os prazos de execução e os custos do que está em curso, em constante comparação com o previsto em plano.	pt-PT
Somos dependentes porque os outros usam a nossa independência (José de Almeida) mas exigimos justiça que entre os nossos “tutores” pode haver alguém clarividente que nos dê razão com medo do juízo da história.	pt-PT
Ao final da tarde de ontem, a torre ReciclArte revelava primeiros esboços de uma expressão que só terá corpo completo amanhã, no final do festival.	pt-PT
Na faixa de sentido contrário e devido ao acidente que fechou hoje o IC19 devido ao despiste de uma viatura pesada, a fila compacta de carros atinge vários quilómetros, ultrapassando já a saída de Oeiras.	pt-PT
De acordo com a fonte da Via Verde contactada pela Lusa, só depois de publicada a portaria em falta se ficará a saber o que cada cliente da Via Verde terá de fazer para beneficiar das isenções e descontos.	pt-PT
O inquérito revela ainda que 53 por cento dos respondentes em Braga dizem nunca ter tido problemas em pagar contas, contra 51 por cento em Lisboa.	pt-PT
Em Itália, por exemplo, os homens têm mais 80 minutos de tempo de lazer por dia, em média, que as mulheres, que dedicam muito do seu tempo livre às tarefas da casa.	pt-PT
Esses credores, principalmente as empresas de investimento, disseram que o plano da transacção com a Fiat viola a lei de falências e vai reduzir a competitividade, que poderia trazer melhores ofertas.	pt-PT
Tendo como promotor a Fundação do Museu do Douro, o projecto implica um investimento de 870 mil euros e, até final de Julho, deverá ver aprovada a sua candidatura a 70% de financiamento pelo Fundo Europeu de Desenvolvimento Regional (FEDER).	pt-PT
Apostar em boas campanhas de promoção turística Depois de resolvidos os problemas estruturais dos transportes aéreos e marítimos, basta afirmar as nossas atracções turísticas, através de boas campanhas de promoção.	pt-PT
Naturalmente, o desejo agora será poder participar em corridas mais competitivas mas, em seu entender, as condições para que isso aconteça, ainda não se encontram reunidas.	pt-PT
Eni procura novos interessados na compra de posição na Galp (act) Depois da Petrobras confirmar a desistência do negócio, o CEO da empresa italiana diz que está já à procura de outros interessados na sua posição de 33%.	pt-PT
O lugar passará a ser assumido por Jaime Antunes, que tem como vogais Paula Castro, Matias Serra e Pedro Silva. As alterações na gestão foram propostas por Stefano Saviotti, grande accionista da PH com 6, 3 por cento do capital, e foram aprovadas sem votos contra e com algumas abstenções. O consenso chegou depois de nos últimos dias se terem registado contactos intensos entre grupos de accionistas.	pt-PT
Ora, eu acho que o país não merece isso, merece responsáveis adultos, capazes de ter visão nacional e não apenas calculismo partidário e merece uma clarificação.	pt-PT
"Quando o PSD diz que vai negociar directamente com a troika isso enfraquece a nossa posição e significa que eles podem adoptar um pacote convencional, que será muito mais gravoso para o nosso País", alertou Manuel Alegre.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Santiago del Valle condenado a 22 anos pela morte de Mari Luz Os advogados de Santiago del Valle e da sua irmã Rosa estão agora a estudar eventuais recursos à sentença do tribunal de Huelva.	pt-PT
Segundo Sócrates, neste momento, "é importante dizer que o poder político apoia as acções judiciais que naturalmente se desenvolvem para fazer aplicar a lei!	pt-PT
Se a grande tarefa da África do Sul era mostrar como brancos e negros podiam viver juntos em democracia, Stellenbosch tinha de se esforçar o dobro.	pt-PT
Nos últimos anos a procura do ensino superior tem vido a diminuir e são cada vez mais os cursos que ficam com vagas por preencher.	pt-PT
No distrito de Viseu, em Mezura, uma frente activa está por controlar, enquanto no distrito de Braga, em Eira Velha, as chamas estão a dificultar a vida de 33 bombeiros.	pt-PT
Fábio Faria é um jogador que tem sido apontado à Luz, podendo estar iminente a sua transferência para o Benfica na reabertura do mercado de transferências em Janeiro.	pt-PT
Os "red devils", que contaram com Nani a alinhar os 90', ainda acabaram o encontro reduzidos a 10 unidades, por expulsão de Paul Scholes.	pt-PT
As declarações da chanceler acontecem no momento em que o governo alemão questiona a Goldman Sachs, um dos maiores bancos de investimento de Wall Street, sobre ajudas à Grécia para esconder o seu défice.	pt-PT
Para este psicólogo, "a menina viveu 90% da sua vida com o casal e por isso só tem como referência emocional estes pais com os quais formou a vinculação emocional que é irreversível e permanecerá até final da sua vida".	pt-PT
O título remete para a data em que ocorrem estas narrativas, o período de sete anos entre os assassinatos de Indira Gandhi e do seu filho Rajiv.	pt-PT
“Foi muito interessante, pois permitiu aos participantes trocar experiências e atualizar conhecimentos com outros técnicos, empresas, fornecedores de equipamento e entidades públicas”, salientou o presidente da APAC, João Nunes de Oliveira.	pt-PT
"Toda a massa de activos do banco já está agarrada ao empréstimo que foi para pagar a apenas alguns dos credores", defendeu o representante da Associação Clientes do BPP.	pt-PT
Ainda segundo a associação que representa a indústria farmacêutica, o prazo médio de pagamento é superior a um ano, apesar do Ministério da Saúde ter divulgado recentemente que o prazo foi reduzido para cerca de quatro meses.	pt-PT
"Os municípios vão continuar a desenvolver a parceria institucional com a AIDA e com a Universidade de Aveiro (UA)", anunciou Ribau Esteves, presidente da AMRIA.	pt-PT
Hoje no início de um processo, ou seja, no desenvolvimento de uma estratégia de conquista do poder é aparentemente fácil dizer que é agora que finalmente Braga vai ter um novo poder.	pt-PT
De acordo com João Gomes Esteves, "as três associações patronais já concluíram o plano de alteração dos seus estatutos, com unanimidade, para concluir este processo".	pt-PT
Segundo André Levy, da ABIC, “várias universidades estão, com o novo regime jurídico, a aprovar novos regulamentos, nos quais introduzem a possibilidade de atribuir a bolseiros serviço docente não remunerado”.	pt-PT
Licenciado em Gestão de Marketing pelo Instituto Português de Administração e Marketing (IPAM), o responsável desenvolveu o percurso profissional em áreas ligadas ao marketing, tendo iniciado a carreira em 2001 como account júnior na DMP&ASO.	pt-PT
Pode haver a possibilidade de querer delegados a tempo inteiro, o que, para mim, seria viável, e há a possibilidade também de nem sequer ser precisa a figura do delegado.	pt-PT
O comunicado diz também que “os objectivos trimestrais agora definidos são consistentes com o objectivo anual para o saldo orçamental das Administrações Públicas, para 2011, de menos 4,6% do PIB, definido numa óptica de contabilidade nacional”.	pt-PT
Defendem igualmente que é inviável que o país se continue a endividar a taxas tão elevadas e que só a intervenção permitirá obter financiamento a taxas mais baixas.	pt-PT
As águas balneares costeiras com período mínimo fixado – entre 01 de Julho e 31 de Agosto – são Palheirão, no concelho de Cantanhede, e Légua e Água Madeiros (Alcobaça).	pt-PT
Para conseguir ocorrer uma reposição de gerações é preciso dois filhos por cada mulher, estamos muito longe de conseguir substituir aqueles que, entretanto, vão desaparecendo”, afirmou.	pt-PT
Nesta primeira ronda, Smith vai enfrentar Patrick Gudauskas e um “wildcard”, enquanto Fanning defronta Bobby Martinez e Cory Lopez, que substitui o lesionado Dane Reynolds, quarto em 2010.	pt-PT
Dívida pública bem aceite nos mercados Portugal voltou ao mercado financeiro, tendo colocado 500 milhões de euros em Bilhetes do Tesouro a seis meses.	pt-PT
Sempre que venho à página do SOL e existe na secção INTERNACIONAL algo que se trate com o Presidente Hugo Chavez, verifico que há muito mais assídua frequência de «ratazanas», sempre as mesmas, a vociferar contra o dirigente venezuelano.	pt-PT
A redução do limite de endividamento dos actuais 25 por cento para 22,5 por cento das receitas correntes e a introdução de um 'gradualismo no impacto orçamental de alteração ao IVA'.	pt-PT
Além disso, põe em causa a abertura no próximo ano lectivo, porque estamos a falar de trabalhadores que são imprescindíveis nas escolas”, considera ainda Luís Pesca.	pt-PT
Por seu lado, D. Antonino Dias, Bispo Auxiliar de Braga, termina amanhã a visita a Barqueiros; e domingo, a Midões (manhã) e Bastuço São João (tarde).	pt-PT
O final de uma telenovela da TV Globo gravada no Parque das Nações, numa iniciativa que incluiu a autarquia, também se traduziu num “boom” e “numa grande ajuda” de divulgação da “modernidade” na capital portuguesa.	pt-PT
Fala sobre as dúvidas da fé, é uma história alheia à passagem do tempo, porque trata temas com que diariamente os seres humanos se confrontam”, observou.	pt-PT
Outros resultados do inquérito revelam que, além do salário, os benefícios considerados mais importantes são a formação, seguida de flexibilidade de horário, seguro de saúde e viatura da empresa.	pt-PT
As principais praças da Europa fecharam com ganhos, que variaram entre 2,01 por cento em Londres (FTSE 100) e 1,96 por cento em Paris (CAC 40), sendo Lisboa aquela que menos valorização registou.	pt-PT
A presença de Maria Antónia Aguiar, dona de um restaurante em Torres Novas, não passou despercebida, com a confecção de trintas sopas, naquilo que foi a novidade deste certame.	pt-PT
"Os próximos seis meses serão determinantes para construir a confiança" entre os parceiros de coligação, conclui John Curtice, politólogo da Universidade de Strathclyde, ouvido pela AFP.	pt-PT
A postura deste candidato nos constantes jantares onde demonstra cabalmente estar contra o desequilíbrio defendendo os que nem jantar podem, é sublime e ele está quase a ser sublimado.	pt-PT
Já em relação à multinacional alemã Rohde, em Santa Maria da Feira, o ministério de Vieira da Silva só se pronunciará depois da apresentação do plano de viabilização, marcada para o próximo dia 20, na primeira assembleia de credores.	pt-PT
Posteriormente, a 17 de Março será a vez da Escola E.B. 2/3 D. Paio Peres Correia, em Tavira, receber os técnicos da ADSBA, entre as 10h30 e as 14h00.	pt-PT
Grutas de Mira de Aire entre as 7 Maravilhas Naturais de Portugal As Grutas de Mira de Aire são, oficialmente, uma das 7 Maravilhas Naturais de Portugal.	pt-PT
De acordo com a presidente do PSD, "os professores devem ser avaliados" e "nunca ninguém negou a necessidade de avaliação dos professores, nem sequer os próprios professores".	pt-PT
Casquilha titular No plano técnico, a equipa gilista realizou ontem dois treinos, sendo que num deles ficou a ideia que o médio Casquilha pode voltar à titularidade, isto depois de ter ficado de fora do último jogo em Setúbal, por castigo.	pt-PT
No dia 19 de junho, dia da Igreja Diocesana, está previsto um encontro de José Policarpo com toda a diocese, especialmente os agentes de pastoral, no seminário de Penafirme.	pt-PT
3. Se a Assembleia assim o deliberar, os textos aprovados na generalidade serão votados na especialidade pelas comissões, sem prejuízo do poder de avocação pela Assembleia e do voto final desta para aprovação global.	pt-PT
Os sindicatos prevêem mobilizar cerca de dois milhões de pessoas em cerca de 200 manifestações organizadas por todo o país ao longo do dia de hoje.	pt-PT
Os investidores foram acautelados pela Activision acerca do facto de as vendas e os lucros para este ano não contarem com nenhum lançamento de referência por parte da Blizzard em 2011, aponta o Gamespot.	pt-PT
«Jogo com União Leiria é completamente diferente do de Alvalade» 06 Dez 2003Luís Filipe Silva «O jogo com União de Leiria é completamente diferente do de Alvalade».	pt-PT
Como trabalho para Estado sueco, e diretamente com o ministro da Saúde, distribuo este material por todo o mundo através da Fundação AGAPE”, explicou ao nosso jornal, por telefone, Carlos Quaresma, que dirige aquela fundação na cidade de Gotemburgo.	pt-PT
“É um porto muito interessante com o qual estamos a trabalhar, esperando que a nova plataforma logística aí favoreça muito o transporte de mercadorias por toda a península”, sublinhou.	pt-PT
Num comunicado a ECC afirma ter encontrado "provas claras e convincentes de fraudes" em assembleias de voto situadas em diferentes pontos do Afeganistão, que fundamentam a decisão de invalidar as centenas de milhares de votos que lhes correspondem.	pt-PT
Os maquinistas da CP vão fazer greve às horas extraordinárias a 23 de Março, o mesmo acontecendo com os trabalhadores da Transtejo e Soflusa.	pt-PT
O INTERIOR sabe que a frota da empresa já perdeu pelo menos seis viaturas devido a avarias, tendo mesmo pedido ajuda à UTC (União de Transportes dos Carvalhos, no concelho de Gaia) para conseguir assegurar o serviço.	pt-PT
De facto, segundo os dados disponibilizados, no primeiro trimestre de 2005 até houve uma ligeira diminuição das contribuições, mas logo a partir de Abril a variação acumulada tem um crescimento constante.	pt-PT
O presidente executivo, Gerard Metrallet, afirmou, esta semana, que a compra da International Power irá permitir subir o lucro operacional da GDF Suez até 17,5 mil milhões de euros em 2011 e 20 mil milhões de euros em 2012.	pt-PT
Nesse sentido, qualquer estrutura que se construa ou se monte, seja um campo desportivo, um palco de espectáculos ou um parque de campismo, não devem essas estruturas ser fonte de destruição, apropriação indevida ou poluição do património.	pt-PT
O Paxá Tinto 2007 é produzido em Silves pela Paxá Wines Lda. e o Tapada da Torre Reserva Tinto 2007 na Mexilhoeira Grande, Alvor, pela Quinta do Morgado da Torre.	pt-PT
A comunicação tem de funcionar de uma forma preventiva, antecipando os momentos de crise das empresas, e ao mesmo tempo reactiva, clarificando e enquadrando a situação.	pt-PT
Estes números reforçaram a ideia de que a liquidez continuará abundante e as taxas de juro baixas para apoiar a economia o que prejudica o dólar.	pt-PT
Nazareno do Carmo reafirmou que a preparação da cidade de Fátima para a peregrinação custou cerca de meio milhão de euros, frisando que se tratou, igualmente, da preparação para o centenário dos acontecimentos de Fátima, em 2017.	pt-PT
Apesar de ainda não estarmos nessa fase, é um desenvolvimento a acompanhar porque qualquer alargamento dos CDS é um sinal de que a crise deixou de ser apenas periférica e que passámos a outro nível.	pt-PT
Os únicos produtos de dívida pública que os particulares podiam subscrever até agora eram os Certificados de Aforro, estando as Obrigações do Tesouro e os Bilhetes do Tesouro disponíveis apenas disponíveis para grandes investidores institucionais, o Governo pretende agora “democratizar”, nas suas próprias palavras, o acesso a produtos equivalentes às Obrigações do Tesouro (OT) e Bilhetes de Tesouro (BT), que têm oferecido juros mais altos.	pt-PT
O médico da selecção italiana, Enrico Castellacci, anunciou que o guardião da Itália "sofre de uma pequena hérnia discal", mas espera conseguir recuperar o jogador ainda durante a competição.	pt-PT
Nós temos estudos que demonstram também que reduzir as turmas muito – ao contrário do que as pessoas intuitivamente pensam – não melhora a aprendizagem.	pt-PT
Neste esquema de corrupção, eram emitidas faturas falsas referentes a obras e serviços prestados que não correspondiam ao que era na realidade faturado, tendo o diretor beneficiado de dinheiro que recebia em troca dos favores.	pt-PT
Lembrou, porém, as dificuldades com que o município tem deparado para colocar os barcos em funcionamento, nomeadamente as exigências colocadas pela Capitania do Porto de Aveiro de pessoal de apoio nos cais, com implicações nos custos do projecto.	pt-PT
“O outsourcing não cria desemprego, cria emprego” Por Luís Gonçalves/OJE Depois de dez anos a fazer outsourcing para o sector privado, a IBM Portugal quer diversificar e apostar na Administração Pública.	pt-PT
Mesmo o envio de um hospital militar móvel (possível no final do ano ou em 2009) corresponderá a mais uma vintena de técnicos dos três ramos, segundo fontes militares ouvidas pelo DN.	pt-PT
Realmente a nossa região não é tão propícia a fenómenos sísmicos, como outras; não corremos o risco de tsunamis; as cheias nunca atingirão proporções como noutras paragens, etc., etc..	pt-PT
Como político responsável não posso estar satisfeito com o processo, nem com o facto de ter tido razão desde o princípio, nem sequer com o facto de ver agora alguns a engolirem sapos enormes.	pt-PT
A BBC avança que as tropas leais ao coronel Kadhafi atingiram alvos nos subúrbios da cidade e tentam retomar o controle da praça principal.	pt-PT
As instalações necessitam de ocupar uma área aproximada de 69.000 metros quadrados em terrenos abrangidos actualmente pelas Reservas Ecológica e Florestal mas no Plano de Urbanização está previsto que sejam destinados a industria e equipamentos.	pt-PT
Suleiman e Chafic foram recentemente nomeados para os seus cargos pelo Presidente Hosni Mubarak, em resposta a manifestações que, desde 25 de Janeiro, abalam o Egipto.	pt-PT
Alunas do Conservatório de Música de Braga dramatizam a ‘República no Feminino’, enquanto o Tin.Bra —Grupo de Teatro Infantil de Braga apresenta ‘As Alcoviteiras’ e a Associação Fazer Acontecer interpreta ‘Os Sons e as Palavras dos 100 anos da República’.	pt-PT
“Está na ordem de trabalhos e amanhã será anunciado”, afirmou a fonte. O anúncio será feito pelas 17h00, após a reunião do Comité Central.	pt-PT
A ideia é constituir um «fundo de apoio futuro, até que se consigam criar instalações próprias para a casa de acolhimento das trabalhadoras do serviço doméstico».	pt-PT
A WikiLeaks apareceu no meio desta irritabilidade dos europeus contra América Portanto Sr. Alegre ir a Berlim ou a Paris era o mesmo que ir a Badajoz.	pt-PT
O corpo como matériafaz parte, assim, um conjunto de propostas nas áreas do cinema, daperformance, do vídeo, da música, do teatro, da dança e da escultura, a apresentar no Auditório de Serralves, do próximo dia 27 até 10 de Dezembro.	pt-PT
Estes excelentes resultados posicionam, mais uma vez, a APPACDM de Setúbal como uma importante promotora de desporto adaptado e surgem na senda de outros relevantes resultados obtidos nas provas em que têm conseguido participar.	pt-PT
Algumas atletas, logo de manhã, integraram o lote de amantes da natureza que, a convite da Junta de Freguesia, participarem no cicloturismo, que passou por diversos locais da freguesia, em 32 quilómetros.	pt-PT
No dia em que houver 3 ou 4 a não acordarem e isso for noticia no telejornal, os gajos começam a baixar a bola!	pt-PT
E o fulano não foi avaliado,porque se recusou inicialmente,e depois foram os próprios técnicos que não o quiseram avaliar porque o sr dúvidava deles.	pt-PT
O estorno é uma planta conhecida como a “construtora” das dunas, porque as suas raízes muito longas, com vários metros de comprimento, formam uma rede extensa e conseguem segurar mais areia que qualquer outra planta.	pt-PT
«O que fez o jogador mudar de ideias terão de perguntar ao próprio. O Sporting constatou a forma empenhada como recuperou, a dedicação que colocou na recuperação e a vontade de jogar».	pt-PT
Desde janeiro de 2009 que os julgamentos em Guantánamo estão congelados (Shane T. McCoy/Reuters) Uma das promessas de Obama no início do seu mandato, em Janeiro de 2009, foi fechar Guantánamo, que fica na baía com o mesmo nome, no Sudeste de Cuba.	pt-PT
Para Paulo Nunes de Almeida, a grande preocupação dos portugueses neste momento deve ser o emprego, seja aquele que se pretende manter, seja o que precisa de ser criado.	pt-PT
Estes números foram divulgados num momento em que a população ainda aguarda os resultados finais das eleições legislativas e presidenciais de 28 de novembro.	pt-PT
O banco conta com 232 agências em Portugal, cerca de 1.500 colaboradores, mais de 300.000 clientes, 720 milhões de euros de capitais próprios e aproximadamente 10 mil milhões de euros de activos totais.	pt-PT
PSI 20 segue negativo em linha com as praças europeias A bolsa de Lisboa segue hoje em baixa, alinhada com as praças europeias de referência, com as acções da PT e da Galp a pressionarem as negociações.	pt-PT
Sobre a suspensão do concurso para novos troços de alta velocidade, noticiada hoje pelo “Diário Económico” mas ainda não confirmada oficialmente, Miguel Macedo “diz que essa teimosia do Governo já devia ter cessado há muito tempo”.	pt-PT
Circo de Natal em Ponta Delgada O Circo de Natal 2009 tem, este ano, estreia nacional na cidade de Ponta Delgada, com seis sessões consecutivas, a realizar nos dias 27 e 28 de Novembro, antes da sua tradicional temporada de Lisboa.	pt-PT
Admito que, com a implementação das medidas correctas, se possa considerar o final do ano de 2010 como o início da fase de retoma económica.	pt-PT
De 12 de Julho a 21 de Setembro, no Museu da Electricidade com entrada gratuita, está patente ao público uma considerável colecção de jóias, 43 vestidos e vários adereços ligados à vida desta cantora lírica de ascendência grega.	pt-PT
Os accionistas aprovaram o relatório de gestão e as contas relativas a 2008, ano em que registou lucros de 1,6 milhões de euros, menos 77 por cento do que no ano anterior.	pt-PT
Além da divulgação da festa, que começa às 22 horas de sábado, a organização afirma que a acção junto das estátuas teve também como objectivo sensibilizar o público mais jovem para o património nacional.	pt-PT
A sua família chegou a combinar um casamento com um homem de outra aldeia, mas a união foi desfeita quando se verificou que ela já estava grávida de seis meses.	pt-PT
Prova disso é que McPhee marcou um golo mal invalidado e Kingsley teve nos pés o tento da vantagem, segundos antes de Liedson marcar.	pt-PT
E muito menos dando lugar a casos, como os da Alemanha e da Austrália, acima citados, que, concretamente nesta ilustre casa lusitana, e como as coisas vão, não passam de enormes miragens, de miríficas luzinhas ao fundo do túnel!	pt-PT
A Urbanos tem uma forte cultura de progressão e desenvolvimento interna, que visa estimular o crescimento das suas pessoas de modo a que se possam criar fluxos horizontais e verticais de valorização pessoal e profissional.	pt-PT
O Chief Executive Officer (CEO) da Fiat, Sergio Marchionne, esteve ontem em Berlim para analisar com o governo local a hipótese de uma fusão com a Opel.	pt-PT
De acordo com o ranking global (mau e muito mau estado) elaborado pelos técnicos da autarquia, a primeira posição é ocupada pela freguesia de S. Jorge de Arroios, com 10 dos 11 edifícios municipais ali existentes a apresentar grave risco de segurança.	pt-PT
Carlos Aquino adiantou que a nova unidade de produção, no Parque Industrial de Mirão, Póvoa de Lanhoso, vai “responder ao aumento das encomendas previstas para este ano”.	pt-PT
“Precisamos de mais clareza ao nível do financiamento e ao nível de uma redução das emissões mais ambiciosa por parte dos países industrializados e do empenho dos países desenvolvidos.	pt-PT
Um treinador de uma equipa grande tem de sentir confiança quando vai buscar um jogador à formação e, se calhar, não sentem para o fazer nesta altura.	pt-PT
Paulo Ferrero, um dos elementos do fórum explica que a pedra antiga estava a ser substituída por outra, numa obra que foi entretanto suspensa.	pt-PT
Acho sinceramente, e até prova ao contrário, que aqueles pais encenaram um verdadeiro filme em redor da tese do rapto, a fim de terem margem de manobra para se poderem desfazer do cadaver.	pt-PT
Ilda Carneiro, que se encontrava de férias, mostrou receptividade em responder às questões colocadas e asseverou que «já foi feita a primeira abordagem a praticamente todos os sucateiros do concelho».	pt-PT
A partida às 9,30 horas, é do Parque de Lazer da Pateira e levará os participantes por percurso interpretativo e de observação da fauna e flora local, orientado por uma técnica especializada, e incluirá um piquenique recheado de produtos regionais.	pt-PT
Em Espanha, as detenções ocorreram em Madrid, Barcelona, Valência e Guadalajara, incluindo entre os indivíduos capturados “vários responsáveis da organização criminosa”, era avançado por fonte policial ao diário “El Mundo”.	pt-PT
Por enquanto, não há confirmação ou informação de quais os alvos visados pela segunda vaga de ataques das forças aliadas, mas jornalistas localizados em Tripoli relataram terem ouvido fortes estrondos e visto traços de fogo no céu, nomeadamente perto da zona de residência de Muammar Kadhafi.	pt-PT
Há assim mais tempo para se visitar a "não escola" de Hirschhorn, demonstrativa da sua atitude crítica sobre uma sociedade dominada por estratégias de formatação do pensamento e de acumulação de lucro e de poder.	pt-PT
A intervenção implicará o alargamento do campo educativo em termos de área, havendo ainda necessidade de negociar o terreno (com vinha) situado junto ao campo de jogos da EB 2,3, onde funciona a sede do Agrupamento.	pt-PT
Salientou que a sua é "a única candidatura da cidadania" nestas eleições, que é "transversal" porque inclui pessoas de vários partidos, e opinou que os restantes candidatos "representam um passado que conduziu o País a um beco sem saída".	pt-PT
”Noites Longas ” no Entroncamento As ”Noites Longas”, organizadas pelo município do Entroncamento, contam com a presença da música cubana do grupo de ”Papi Baracosa Son Cubano”, no dia 18 de amanhã, pelas 21h30, no Jardim Afonso Serrão Lopes (Zona Verde).	pt-PT
Por enquanto, acrescentou, 'o PS vai continuar a acompanhar a situação e irá suscitar a questão na próxima Comissão Permanente da Assembleia da República', agendada para 6 de Setembro.	pt-PT
Já o montante base da indemnização, que é actualmente de um mês por cada ano de trabalho, “deveria ser reduzida, pelo menos, para 21 dias, como em Espanha, nosso mais directo concorrente”, sustenta.	pt-PT
Já o bastonário Marinho Pinto afirmou recentemente que o aumento das vagas no curso de Direito é “uma fraude”, justificando que o mercado já tem excesso de licenciados nesta área.	pt-PT
Bispos do Brasil criticam revisão da lei do aborto A presidência do episcopado brasileiro considera que a solução para os problemas das mulheres grávidas que atravessam dificuldades não passa pela eliminação dos filhos que esperam.	pt-PT
As autoridades locais de Milão alegam que foram enganadas pelos bancos sobre os benefícios financeiros de um pacote de swaps, concebido em simultâneo com a emissão de obrigações, que lhes permitiu mudar a taxa fixa a 30 anos das obrigações para uma taxa flutuante. Além disso, reclamam que transacção envolveu custos escondidos de 56 milhões de euros que a cidade teve de pagar, além das taxas cobradas pelos bancos relativas ao serviço prestado.	pt-PT
"Quem canta seus males espanta", distinguido em 1998 nos Encontros de Cinema Documental da Malaposta, foi o primeiro vídeo documental de Tiago Pereira, que mais recentemente fez um filme com o músico B Fachada.	pt-PT
O acordo entre a Liga dos Bombeiros Portugueses (LBP) e o Ministério da Saúde sobre o transporte de doentes não urgentes precisa ainda de ser apreciado pela Entidade Reguladora, razão que motivou novo adiamento da assinatura do documento.	pt-PT
A uma hora do fecho da iniciativa, já tinham sido contabilizadas 528 recolhas de sangue, um número que ultrapassa o de Abril, que se situou nos 400, e que poderá constituir um recorde de todas as campanhas realizadas até ao momento.	pt-PT
Uma alegada sabotagem por "agentes" de Muammar Kadhafi num depósito de munições junto a Benghazi, Líbia, provocou ontem dezenas de vítimas, incluindo pelo menos 26 mortos.	pt-PT
A BBC avança, ainda, com a informação de que a oposição do Zimbabué detém agora a maioria no Parlamento, depois dos dois principais partidos terem chegado a um entendimento.	pt-PT
Eu gostaria de saber para que serve esta greve, mais do que arrasar ainda mais o país, para além situação já difícil em que nos encontramos.	pt-PT
O plantel do Taipas apresenta uma média 24 anos de idade e não registou mudanças profundas, apesar das saídas de alguns atletas como Kiwi, Paulo Nibra, João Pedro, Youseff e Moreno.	pt-PT
Apesar de tudo, a tal família conseguiu ainda conservar em sua posse algumas coisas e bens estritamente precisos para os trabalhos diários e em prol da própria sobrevivência.	pt-PT
A inexistência de uma cresce na Golegã era uma das grandes lacunas do concelho, agora resolvida com a entrada em funcionamento do novo equipamento que, apesar de insuficiente para todas as solicitações, resolve para já o problema de 33 casais.	pt-PT
No que respeita ao público, deverá ser comunicado no início de cada reunião o número de inscritos e deverá ser tido em consideração que se devem tratar de questões concretas à Câmara Municipal.	pt-PT
Igualmente recuperada foi uma carta no gabinete da congressista, agradecendo a Loughner a sua participação, em 2007, num evento “Congresso na sua esquina”, semelhante àquele que decorria no sábado do ataque.	pt-PT
A IDC explica esta realidade com a redução dos preços dos smartphones que levou cada vez mais consumidores a substituir os seus telefones tradicionais por estes novos terminais.	pt-PT
Portugal, à semelhança de outros países da União Europeia, assinou o tratado de Shengen que permite a livre circulação de pessoas, bens e serviços em todo os espaços territoriais da Comunidade Europeia que aderiram a esse tratado.	pt-PT
A eurodeputada do PS, que disse ter recebido do ministro da Defesa, Augusto Santos Silva, cópias dos contratos e do relatório da Comissão Permanente de Contrapartidas, alertou para o facto de "ninguém encontrar, nem nos arquivos do ministério, o contrato da engenharia financeira da aquisição dos submarinos".	pt-PT
"Há uma preocupação legítima na maior parte dos países que adoptaram importantes medidas de relançamento para saber quais serão os seus efeitos", sublinha Obama.	pt-PT
Uma grave ofensa ao nobre povo português, tão dedicado e trabalhador, que abomina as Baixas Médicas e detesta bater uma sorna, seja em casa ou no trabalho!	pt-PT
Espero que o PS tenha aprendido de vez. claro que o BE é irresponsável,tanto é que junto com o PS apoiavam o Sr. Poeta.	pt-PT
Betfair está interessada em pagar impostos em Portugal A operar em Portugal, esta empresa de jogo "online" diz que existem cada vez mais portugueses a quererem jogar.	pt-PT
Em termos gerais, o estudo revela um abrandamento no fluxo de vendas em empreendimentos e nos valores das transacções de apartamentos em resorts turísticos, que baixaram, em média, 5% e 7%, no sotavento algarvio e na Costa de Prata, respectivamente.	pt-PT
Editado por Dina Soares Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Com a greve geral a afectar o sector dos transportes, milhares de portugueses optam por meios próprios ou pelos táxis para se deslocar para o trabalho.	pt-PT
A prova combinada era constituída por uma corrida, um salto e um lançamento (60 metros barreiras, salto em comprimento e lançamento do peso, respectivamente).	pt-PT
Pouco transpirou da audiência, mas um dos deputados presentes, Lionel Tardy, escreveu na sua conta do Twitter que Domenech disse que «a primeira página do jornal L’Equipe desencadeou tudo».	pt-PT
No mesmo dia, o ministro português das Obras Públicas, Transportes e Comunicações fará a abertura de um encontro sobre actividades portuárias no Instituto Superior dos Transportes e Comunicações de Maputo (ISUTC).	pt-PT
Em termos acumulados, de Janeiro a Agosto, os estabelecimentos hoteleiros acolheram cerca de nove milhões de hóspedes, originando 25,9 milhões de dormidas, o que face ao mesmo período de 2009 se traduz por baixas de 3,9 e 6,6%, respectivamente.	pt-PT
Na lista das quedas, a EDP regista a maior perda ao cair 3,32%, seguido da Semapa que recua 3,06% e da EDP Renováveis que baixa para 3,05%.	pt-PT
Os arguidos tem idades entre os 20 e os 40 anos e dois deles não exercem qualquer outra ocupação profissional para além daquela em investigação.	pt-PT
Os professores não podem fazer «bruxedos», nem «feitiçarias», e se o pudessem certamente não seria para que os meninos, que nem a sua língua sabem e falam com correcção, começassem a falar inglês «commeilfaut»!	pt-PT
Confraria quer colocar Bom Jesus no roteiro Camiliano A Confraria do Bom Jesus inaugura, a 1 de Junho, uma exposição sobre Camilo Castelo Branco.	pt-PT
A formação do sentido social 23 Nov 2004Artur Gonçalves Fernandes (Licenciado em Filosofia) No decurso do seu lento crescimento, dois movimentos, alternados e opostos, semelhantes aos da respiração, marcam ritmicamente a vida da criança.	pt-PT
“Foram inquiridas várias centenas de pessoas que utilizam a Internet e uma percentagem significativa das que já adquiriram medicamentos por essa via” tinha uma percepção “bastante baixa do risco”, afirma à Renascença Vasco Maria, presidente do Infarmed.	pt-PT
A Quinta do Sanguinhal começou em 2000 a recuperar alguns dos seus espaços, aos quais organiza visitas e provas dos vários tipos de vinhos que ali são produzidos.	pt-PT
“Em Janeiro de 2009, o Município de Gouveia efectuou uma consulta a seis empresas para encaminhamento de resíduos VFV (Veículos em Fim de Vida).	pt-PT
Lojas China a abrir em todo o lado Sao do tamanho de hipermercados as lojas China que estao a abrir por todo o Portugal.	pt-PT
Esta contrariedade vai afastar o avançado do jogo da 2ª mão da Taça do Rei, com o Real Madrid e ainda os confrontos com o Maiorca e com o Sporting Gijón, para a liga espanhola.	pt-PT
Um estudo da Universidade de Pretória, segundo agência local Sapa, demonstrou que a prolongada exposição ao som das vuvuzelas pode provocar zumbidos nos ouvidos e até mesmo perdas auditivas.	pt-PT
No regime estabelecido para os vereadores da maioria, ficam em permanência os vereadores Capão Filipe e Carlos Santos e Pedro Ferreira e Jorge Greno a tempo inteiro sem exclusividade.	pt-PT
Ibis disponibiliza guia 2010 A Ibis, cadeia hoteleira económica, lançou o novo Guia Ibis 2010 com todos os dados sobre as cerca de 850 unidades que detém em 43 países de todo o mundo.	pt-PT
O candidato da coligação “Lisboa com Sentido” adverte que a análise do processo deve ser “feita com ponderação”, porque o contrato tem cláusulas de indemnização em caso de rescisão.	pt-PT
A polícia japonesa avançou hoje com um balanço de 503 mortos, sem incluir os 200 a 300 cadáveres localizados na costa de Sendai (nordeste).	pt-PT
Só que agora tudo está ainda mais claro, na situação de crise que “eles” dizem que estão a resolver, mas que ninguém verdadeiramente sente.	pt-PT
O comandante Gray Pierce lidera a equipa de caça à Corte do Dragão, uma fraternidade clandestina de aristocratas alquimistas que remonta à Idade Média e que procura estabelecer uma nova ordem mundial usando para isso os míticos ossos.	pt-PT
Apesar de se ter recuado em termos de conjunto para uma aproximação maciça e conjunta, a Alemanha e outros países abriram a porta a uma ajuda reforçada bilateral.	pt-PT
Ainda no mesmo documento é feito um apelo ao "bom senso de todos" que pugnem por uma Constituição que sirva para "unir" e não para "dividir" os angolanos.	pt-PT
Subida das reservas leva petróleo em Londres para os 96 dólares Cotação do petróleo desce mais de 2% em Nova Iorque, devido ao aumento acima do esperado das reservas.	pt-PT
Também a liquidez dos papéis do Finibanco tinha subido durante a sessão de hoje para quase cinco vezes mais do que a média diária de negociação.	pt-PT
Esta operação, que decorreu sem incidentes, envolveu oito inspectores da IGAC e cerca de 20 militares da GNR de Santarém, que contaram com a ajuda do “Ruca”, o primeiro cão português especializado a farejar produtos à base de policarbonatos, o material de que são feitos os discos de DVD e CD.	pt-PT
Salientando que as dificuldades não implicam que se desista da alegria de viver e que reside na identidade cultural e espiritual do povo a energia necessária para ultrapassar os momentos mais críticos.	pt-PT
Existem apenas algumas desconformidades em relação aos bombeiros que têm de ser corrigidas, mas as pessoas podem vir ao estádio na terça, pois este reúne todas as condições de segurança», finalizou.	pt-PT
O Nasdaq Composite fechou a ganhar 0,44 por cento para 1.971,4 pontos, depois de ter fechado ontem a descer 0,85 por cento para 1.962,77 pontos.	pt-PT
Em Benghazi, nada será como antes, mas o futuro é visto com cautela. Um rapaz diz a Martin Chulov que a «estrada por onde ele chegou pode estar livre, mas não se sabe o que escondem os montes». E, acrescenta, «podemos ter ganho uma grande batalha, mas não quer dizer que tenhamos ganho a guerra».	pt-PT
O homem tem um dom mas, ao contrário de um pintor, um cineasta, um escritor, só o pode exercer em pleno até aos 30 anos.	pt-PT
A justiça argentina decidiu não punir o piloto alemão Mirco Schultis, pelo acidente que o envolveu e vitimou uma espectadora durante o Dakar 2010.	pt-PT
A morte do intérprete de "Thriller" não se fez sentir nos tops nacionais, nomeadamente no da FNAC que é liderado pelo duplo CD "Novos talentos 2009", enquanto "A mãe" de Rodrigo Leão ocupa o primeiro lugar do iTunes.	pt-PT
O deputado realçou ainda o facto da percentagem obtida pelo partido em Alcanena ter sido semelhante aos resultados nacionais e acredita que se trate de uma viragem à esquerda.	pt-PT
A sua relação com a comunidade internacional será de progressivo isolamento, de total isolamento no futuro”, disse o ministro português, após uma audiência com o Presidente da República de Moçambique, Armando Emílio Guebuza.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Tóquio fecha em queda acentuada Wall Street perde vapor, em dia de pouca surpresa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Relativamente às escolas que estão a funcionar em período de férias escolares, Ana Jorge sublinhou que estes estabelecimentos "sabem as condições que têm de ter" e as medidas a adoptar casos surjam casos desta gripe.	pt-PT
Nos meus livros, houve personagens reais que serviram de protótipo para os meus heróis; outras vezes, não parti de qualquer figura ou situação real.	pt-PT
Há nitidamente uma expectativa dos portugueses sobre o que pensam estes candidatos a alto dignatário mas a televisão está viciada no efeito rápido, na notícia que não é notícia, em pormenores que o tempo de imediato apaga.	pt-PT
"O Cristiano Ronaldo a correr atrás de uma bola" vai alimentar a imprensa, jornalistas, editores, colunistas, fotógrafos que, à falta de melhor, falam do sucesso dos outros.	pt-PT
A Região de Turismo do Algarve, divulgou hoje que o "Plano Regional de Turismo do Algarve Anos 2000" vai ser colocado em discussão, a partir de amanhã, dia 28 de Setembro, de modo a ser auscultada a o..	pt-PT
Apesar da disparidade de marcas e modelos de rolhas artificiais, nenhuma consegue proporcionar uma selagem eficaz, sem se mostrar quase impossível de remover do gargalo.	pt-PT
Confrontado com a descoberta, Nick Clegg gracejou com o sucedido. “Estou a ver que a minha equipa se está a preparar para governar, desenvolvendo o hábito de deixar documentos secretos no banco de trás de táxis”, brincou, aludindo a distracções semelhantes de membros do Governo trabalhista.	pt-PT
Albuquerque saiu do quarto lugar da grelha, e discutiu desde a primeira volta um dos três lugares do pódio, alternando as posições com Thomas Biaggi e Christian Montanari, ambos em BMW M3.	pt-PT
O financiamento para os países pobres enfrentarem as alterações climáticas está em negociação num dos grupos de trabalho formados hoje para desbloquear as negociações em Copenhaga. Mas, até ao fim da tarde, a discussão não estava a avançar, devido a diferendos iniciais sobre quem deverá gerir o fundo. Os Estados Unidos preferem que seja o Banco Mundial, mas os países em desenvolvimento querem uma solução diferente, sobre a qual possam ter algum controlo.	pt-PT
Cartão magnético controla e apoia alunos 24 Ago 2003Rui de Lemos A partir do início deste ano lectivo, a Escola EB 2,3 João de Meira, em Guimarães, vai controlar a comunidade escolar através de um cartão magnético.	pt-PT
De acordo com o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) esta será de 89,4% em 2011, subindo para 90,7% no ano seguinte e recuando para 89,8% do PIB em 2013, o primeiro ano em que a dívida de Portugal ao exterior diminui o seu valor.	pt-PT
Talvez porque o futebol nos ensina sobre o que é trabalhar em equipa, nos dá um objectivo comum e nos faz confiar nas nossas capacidades.	pt-PT
Ainda na primeira parte, uma extraordinária arrancada de Di Maria bateu o defesa que ia no seu encalço, que pareceu uma pouco ingénuo na forma como abordou o lance, e fez o segundo golo do Benfica.	pt-PT
Desenvolvida no âmbito do projecto curricular das turmas 5.º4 e 6.º1, esta peça coloca em cena alguns episódios associados à figura de Viriato, à chegada das tropas romanas à Península Ibérica e à resistência oferecida pelos guerreiros lusitanos.	pt-PT
O ministro da Defesa de Portugal, Nuno Severiano Teixeira, disse hoje à Agência Lusa, no final do primeiro dos dois dias de trabalhos da reunião, que fazia um balanço positivo por terem sido aprovados todos os documentos que estavam em cima da mesa.	pt-PT
Segundo os mesmos dados, a taxa de variação homóloga registou uma queda de 3,4 por cento e mesmo a variação mensal dos preços (entre Março e Abril) registou uma queda de 0,3 por cento, depois da queda de 0,5 por cento registada entre Fevereiro e Março.	pt-PT
As estações de televisão interromperam a programação para mostrarem o sóbrio imperador considerar este um desastre natural “sem precedentes” que provocou uma crise nuclear "imprevisível".	pt-PT
À hora de almoço ainda declarou aos jornalistas que o interrogatório estava “a decorrer normalmente”. Mas já ao início da noite saiu sem prestar declarações, tal como aconteceu com o seu advogado Pedro Teixeira.	pt-PT
"Não (está em crise). O Sporting está a viver um bom momento. O momento não é tão bom no futebol como queríamos, pois chegámos talvez tarde nesta época, mas o que se está a fazer nas várias frentes do Sporting é muito importante", considerou, frisando que o encontro com os núcleos faz parte desse trabalho e tem por objetivo "dinamizar o clube".	pt-PT
Face a Novembro de 2009, a produção na construção caiu 6,8% na Zona Euro e 1,7% nos 27. Em Portugal, no mesmo período, a produção registou uma queda de 9,6%.	pt-PT
No dia 1, o Instituto de Gestão da Tesouraria e do Crédito Público (IGCP) fez duas emissões, uma no valor de 500 milhões de euros, à taxa de 2,045%, e outra de 512 milhões, já a 2,756%.	pt-PT
Depois, a ideia é que os seus amigos comentem as coisas que você decidiu partilhar e que você possa ver esses comentários em tempo real.	pt-PT
Pestanas completas (que cobrem todo o olho); individuais; as que ocupam apenas metade do olho; e ainda em tira, que pode cortar do tamanho pretendido.	pt-PT
O cenário actual poderá derivar, em grande medida, de falta de sedimentos na costa, retidos a Norte, em resultado de obras executadas no Rio Douro e no Porto de Leixões.	pt-PT
Para este ano o Banco Mundial prevê que a economia chinesa cresça 9,5%, mais que a meta de "cerca de 8%" preconizada pelo Governo chinês.	pt-PT
Mais atrás, estava o escritor Rui Zink. “Este é o melhor velório a que vim nos últimos anos. E eu já estou a ficar habituado a velórios. Provavelmente é o melhor a que alguma vez irei”.	pt-PT
O IM prevê ainda que as temperaturas máximas para hoje sejam de 14 graus Celsius no Porto, 15º em Ponta Delgada, 17º em Lisboa, 19º em Faro e 21º no Funchal.	pt-PT
Mas existe uma grande disparidade entre regiões, revelou um dos coordenadores do estudo de opinião realizado este ano sobre as perceções da população portuguesa sobre o fenómeno do tráfico de seres humanos.	pt-PT
O Homem está agora na 2ª geração evolutiva, antigamente "1ª geração" descendia do macaco, agora "2ª geração" pela sua maneira de pensar, é um burro.	pt-PT
Num motor normal, para fornecer energia a uma bateria o alternador é permanentemente accionado através da potência do motor, o que exige um consumo adicional de energia.	pt-PT
Neste quadro, o mercado automóvel europeu vai quebrar 5 pontos percentuais este ano, acrescentou a fabricante francesa no seu comunicado, que não inclui qualquer previsão para 2011.	pt-PT
Portela n.º 39. Segundo Luís Gonelha, o PS Setúbal tem de continuar a profunda mudança de atitude, de estilo, de intervenção e de método que iniciou há 2 anos.	pt-PT
O PS fez ontem uma «avaliação crítica» do projecto do PSD de revisão constitucional, dizendo que a única motivação dos sociais democratas é colocar em causa o Estado social e que os socialistas recusarão estas mudanças.	pt-PT
De acordo com o relatório, a crise que a Europa vive é perigosa inclusive para a própria unidade política, com a moeda única a ser colocada em causa.	pt-PT
“Enquanto o sindicato considera os trabalhadores que deviam estar a trabalhadores neste período de tempo e aqueles que recolheram, o conselho de administração da Carris considera o universo de trabalhadores” da empresa, explicou Manuel Leal.	pt-PT
Este Campeonato Nacional de Jogos Matemáticos é um evento prestigiado, que tem no seu painel e comissão organizadora a Sociedade Portuguesa de Matemática, a Fundação Ciência Viva, a Associação Portuguesa de Matemática e a LUDUS.	pt-PT
À hora e meia de espectáculo prevista, o ”velho careca”, como o próprio de intitula, acrescentou mais uma hora de música, conversa e poesia.	pt-PT
A cabeça de lista da CDU, Ilda Figueiredo, esteve em Braga, em meados de Abril, para um debate sobre o emprego na Europa, mas nada de substancial transmitiu.	pt-PT
De acordo com os mesmos dados, as chuvas, que se intensificaram nas últimas semanas, provocaram ainda 316 207 desalojados, tendo destruído 1821 casas e causado prejuízos em 256 083 outras habitações.	pt-PT
Mas, também aqui, há regiões mais afectadas que outras (com o Norte do país a registar taxas menores) e há maior incidência entre créditos mais recentes (2006 e 2007), o que a agência atribui, em parte, ao aumento do peso da prestação da casa nos rendimentos das famílias.	pt-PT
Com créditos firmados, a Corrida Fotográfica é considerada a mais importante iniciativa do género a sul do Tejo, atraindo algumas centenas de fotógrafos amadores de todo o país, alguns dos quais estrangeiros.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o índice de referência, 15 encerraram a subir e cinco a descer, numa sessão em que foram movimentadas 79,7 milhões de ações, no valor global de 172 milhões de euros.	pt-PT
O presidente do Centro Nacional de Cultura (CNC), Guilherme d'Oliveira Martins, destaca esta semana os 50 anos do Santuário do Cristo Rei, em Lisboa.	pt-PT
A questão provocou fortes críticas internacionais (e até dentro do Governo do Presidente Sarkozy), mas as sondagens sugerem que mais de metade dos franceses apoiam o Governo nesta medida.	pt-PT
Se acrescentarmos as alterações demográficas e sociais potenciadoras de mais consumo privado podemos concluir que são estas as economias que apresentam as melhores condições para gerar um ritmo de crescimento elevado nos próximos anos.	pt-PT
Contudo, houve já pelo menos um caso recente de um cabeleireiro em Vila Real de Santo António obrigado a suspender as actividades de branqueamento dentário por decisão do delegado de saúde.	pt-PT
Para este crescimento contribuiu o aumento da capacidade instalada nos últimos 12 meses em 1455 MW (mais 38%), como explica a EDPR em comunicado.	pt-PT
“Neste momento já estamos a prestar um serviço de qualidade aos nossos alunos”, frisou, adiantando que “dentro de dois meses” a ESE deverá ser inaugurada oficialmente.	pt-PT
O sorteio colocou o PSV de Eindhoven no caminho do Benfica. Caso os encarnados eliminem a equipa holandesa, a equipa de Jorge Jesus terá pela frente o Sporting Clube de Braga, caso este também vença a eliminatória contra o Dinamo de Kiev.	pt-PT
Ainda não foi escolhido o arquitecto que projectará as moradias, sendo objectivo da HN abrir em breve um concurso para a escolha do mesmo.	pt-PT
O empate não tardou a surgir com Celestino a bater Igor Araújo na transformação de uma grande penalidade, num lance muito contestado pelos visitantes.	pt-PT
No período em análise, a região do Norte é responsável por cerca de um terço dos edifícios licenciados e, em conjunto com a região Centro, por 61% desse total.	pt-PT
Também a animar a negociação está a EDP, que aprecia 0,87% para 2,796 euros, depois de ter emitido dívida no valor de 750 milhões de euros, com um cupão de 5,875% e onde obteve uma procura de cerca de 9 mil milhões de euros.	pt-PT
A estrutura juvenil vimaranense promove, entre 27 deste mês e 4 de Outubro, a quarta edição da "semana da juventude", durante a qual dará oportunidade a novos valores e promove campanhas de solidariedade.	pt-PT
Quando há agressões graves, passa a ser obrigatória a sua comunicação ao Ministério Público ou à Comissão de Protecção de Crianças”, aponta Paulo Portas.	pt-PT
As 14 mil pessoas que enchiam o pavilhão gimnodesportivo da Universidade do Arizona, em Tucson, não conseguiram conter as lágrimas, os soluços, as palmas.	pt-PT
Assim, na visão dos comunistas, quanto ao grande potencial agrícola, o Governo responde com um não ao seu desenvolvimento harmonioso, sustentável e potenciador da criação de postos de trabalho.	pt-PT
"Em termos de impactes positivos na componente ambiental, é extremamente importante para a sustentabilidade do projecto", comentou o administrador da Parkalgar, anunciando que pretendem ser o primeiro e para já único circuito no mundo a conseguir ganhar a creditação pela norma ISO14 ambiental (que padroniza o gerenciamento ambiental nas empresas) e que será o único circuito no mundo a ter esta norma", anunciou.	pt-PT
O cruzamento de Freddy Guarín é perfeito, a movimentação do compatriota colombiano ainda melhor e o cabeceamento absolutamente mortal. A Rep. Irlanda foi a Colômbia europeia naqueles três segundos de magia. Artur Moraes nada podia fazer, Alberto Rodríguez e Paulão sim. Podiam e deviam. Rodríguez perdeu a bola, Paulão perdeu a noção de tempo e espaço, olhou para trás e Falcao já lá não estava.	pt-PT
O projecto de arquitectura tem a assinatura do terceirense José Parreira, o qual pretende "a construção de um pedaço de cidade, com ruas, praças, comércio, serviços e, eventualmente, mais tarde, habitação".	pt-PT
A redacção limita se a fazer Copy Paste dos topicos publicados na Agencia Lusa, sem sequer se darem ao trabalho de ler a noticia para ver se está bem fundamentada, ou então acrescentar algo de util e que realmente informe os Leitores.	pt-PT
Desta forma, urge criar as condições necessárias e conjugar esforços para manter os padrões de qualidade, atrair jogadores internacionais e assegurar os níveis de rentabilidade desejados, sem recorrer a uma "política de saldos".	pt-PT
Para a entidade pública empresarial que até 2015 vai modernizar 332 estabelecimentos de ensino por todo o país, a escola em que os estudantes não podem estar nos corredores durante os intervalos e em que tudo se centra nas salas de aula nas quais professores em cima de estrados "dão a matéria" a alunos sentados em filas de mesas e cadeiras faz já parte do passado.	pt-PT
Antes de assumir aquerle cargo, foi presidente do Conselho Directivo da Academia Nacional Superior de Orquestra e directora pedagógica do Conservatório Metropolitano de Música de Lisboa e da Escola Profissional Metropolitana.	pt-PT
"Conclui que não foi nada complicado, até achei gostoso e consegui provar que era possível fazer tudo acontecer e permitir a participação do povo", acrescentou.	pt-PT
No momento de encaixar milhões de euros, estão todos de acordo em vender, mas mal as ditas passam a pertencer a privados, e pior a dar lucro, querem ditar as regras.	pt-PT
A proposta entregue ao acionista Estado na terça feira, decorrente das medidas definidas para o Sector Empresarial do Estado para 2011, prevê a redução dos gastos com a estrutura, através da redução do número de cargos de chefia em toda a organização, do número de viaturas de utilização permanente e dos plafonds de combustível e de telemóvel em 20 por cento e a eliminação dos telefones fixos subsidiados.	pt-PT
Toda a gente sabe que os mercados são manipulados pelos seus tubarões e que estes fazem subir e descer as cotações a seu belprazer, sempre para lixar o "apostador" incauto.	pt-PT
"Este processo, que nasceu de baixo para cima, dificilmente teria condições para ter maior sucesso", disse o governante após dar posse aos orgãos da GAMA.	pt-PT
Os FEI, por exemplo, permitem a construção de carteiras para aforradores eventualmente mais esclarecidos, com um tipo de perfil mais complexo, mais sofisticado, de maior tolerência ao risco.	pt-PT
Costa, aos 13, 18 e 38 minutos, também deu o seu contributo no desperdício atacante, enquanto os visitantes apenas por uma vez criaram algum perigo para a baliza de Filipe.	pt-PT
Considero que é uma função muito interessante que me permite ter contacto com várias áreas dentro do Grupo, dando a oportunidade de ter uma visão global e estratégica do negócio, dos seus desafios e oportunidades.	pt-PT
Com isso, o monumento da Idade do Ferro, mais especificamente da mudança de era, deverá ficar mais perceptível a quem o visita, tornando, também, o espaço mais visitável.	pt-PT
Porcel apresentou em Paris novas colecções gama alta A Porcel – Industria Portuguesa de Porcelanas, apresentou em Paris, os seus novos produtos a potenciais clientes.	pt-PT
Ao candidato apoiado pelo PCP, Francisco Lopes coube o 4.º lugar seguido por José Manuel Coelho, que é apoiado pelo PND e de Josué Gonçalves Pedro.	pt-PT
Segundo dados recolhidos junto da empresa, só cerca de 20% dos 584 trabalhadores da equipa da manhã aderiram à greve de 30 minutos a meio de cada turno iniciada esta manhã.	pt-PT
O nu em bronze ("Balzac nu com os braços cruzados") representa o escritor francês Honoré de Balzac e foi concebido durante a criação de uma série de estudos de Rodin para um monumento a Balzac em Paris.	pt-PT
Os pais insistiam para que fosse à escola, mas o facto é que a cabeça de Cristiano estava sempre no toque de saída, que prenunciava o jogo do final da tarde.	pt-PT
A BBC apurou que o objetivo é não só melhorar a qualidade das actuações mas também identificar os artistas, que irão receber um cartão com esse propósito.	pt-PT
Reafirmou ainda que só teve conhecimento em 2010 dos casos de abusos sexuais que envolveram um dos pastores, ocorridos entre finais dos anos setenta e meados dos anos oitenta.	pt-PT
Ao longo do último ano, os preços do cereais mais do que duplicaram depois de as condições meteorológicas adversas terem reduzido a produção na Europa, no Canadá e na Austrália.	pt-PT
A menos que consigam ser indiferentes àqueles incapazes de neles vislumbrar outra coisa que não a extensa coreografia de interesses que os olhos espantados parece quererem, mesmo agora, denunciar.	pt-PT
Estas dificuldades de financiamento foram admitidas por Carlos Ocaña, secretário de Estado do Tesouro espanhol, durante uma conferência de empresários em Santander. A situação constitui "claramente um problema", afirmou.	pt-PT
Fica ainda perto de escolas e tem acessos rodoviários fáceis até ao pólo de Gualtar da Universidade do Minho e ao Centro de Nanotecnologia.	pt-PT
Para determinar a idade das inclusões minerais, os cientistas Audrey Bouvier e Meenaskshi Wadhwa, que coordenaram a investigação, utilizaram a técnica dos isótopos, empregada em geologia para determinar a idade de restos de fósseis.	pt-PT
Eu,um simples operário emigrante na Holanda desde 1964 e já velhote(86anos) já estava informado de que o Jornal do Fundão era um dos que são de facto progressistas no sentido da progresso social e defensor dos explorados e oprimidos.	pt-PT
Para Humberto Brito Cabo Verde "é um mercado interessante e muito promissor", onde Portugal e outros países possam investir em varias áreas, nomeadamente a construção civil, a restauração, gestão de condomínios entre outras.	pt-PT
Por aqui se confirma quão absurdas são as declarações do vereador Carlos Mendonça vindas agora a público na sequência da aprovação do Plano de Reequilíbrio.	pt-PT
Mais de ano e meio volvido sobre os casos que afetaram a imagem da oftalmologia em Portugal, pouco ou nada mudou, pelo menos no essencial.	pt-PT
Reconhecendo que tal cenário “não é boa saúde financeira”, o presidente realçou porém que “é boa saúde económica”, tendo em conta que se partiu de um valor de 800 milhões de euros em 2003.	pt-PT
A fonte da Angop adiantou que ficaram "alguns items em aberto", sem explicar quais, embora sublinhe que não têm directamente a ver com questões de segurança, que foram a razão maior para a decisão tomada pela União Europeia em 2007.	pt-PT
O administrador da EDP, João Manso Neto, disse hoje à Reuters que a China Power International (CPI) poderá comprar entre 2 e 5% do capital da utility portuguesa.	pt-PT
O guardião Riça quase comprometeu ao larga a bola aos pés de Wang, mas o cruzamento do chinês saiu pela linha de fundo do lado contrário.	pt-PT
A reunião em que esta deliberação foi tomada não contou com a presença de Alberto Souto, na altura líder da edilidade, por ter solicitado a suspensão do mandato durante a campanha eleitoral.	pt-PT
"Temos todos a ganhar com esta economia de escala", sublinhou, considerando que a história não perdoará os actuais responsáveis dos dois países se não forem "capazes de concretizar estes mercados a nível da península ibérica".	pt-PT
Para além da beleza incontestável, o facto de confiarem na nutrição ortomolecular, que visa estabelecer o equilíbrio químico entre as células do organismo através de suplementos vitamínicos e minerais e introdução ou supressão de alimentos específicos.	pt-PT
O líder da organização disse que «a ALDA foi sempre discriminada pelo poder central e mesmo regional por ser uma associação lutadora e por defender os interesses dos agricultores do distrito de Aveiro e da agricultura da região».	pt-PT
A obra esteve parada por causa da suspensão do financiamento comunitário que resultou de uma queixa apresentada à Comissão Europeia, que só desbloqueou o processo, mediante as medidas apresentadas.	pt-PT
Apesar da crise económica e da situação social degradada que temos, o sistema da Segurança Social terminou o ano 2005 com um saldo positivo de 294 milhões de euros.	pt-PT
Surpreendidos pela forte ondulação Os outros três pescadores lúdicos também terão sido arrastados para água cerca das 5h40 de hoje, ao que se julga também eles surpreendidos pela forte ondulação.	pt-PT
Uma medida que, segundo se pode ler ainda na circular normativa do Centro Hospitalar do Médio Tejo, se impõe para cumprimento da Rede de Referenciação de Urgência /Emergência definida pelo despacho de Fevereiro de 2008.	pt-PT
Os dados agora divulgados pela consultora Jones Lan LaSalle, indicam ainda que durante o ano de 2010, o mercado europeu de investimento em imobiliário de retalho registou cerca de 50 transações com valor de mais de €100 milhões cada, totalizando, em conjunto, perto de €10 mil milhões, equivalente a metade do total transaccionado ao longo de todo o ano.	pt-PT
O Grupo Crédito Agrícola conta com mais de 680 balcões em todo o território nacional, com mais de 400 mil associados e com mais de um milhão de Clientes.	pt-PT
Perdemos forças nessas lutas que têm apenas por objecto, derrubar o outro, mas que nada lhe dá em troca e não são sinal de esperança.	pt-PT
Sérgio Oliveira entrou para história do clube portuense em Outubro, quando, aos 17 anos e quatro meses, se tornou o mais jovem a ser titular pelo FC Porto em partidas oficiais, frente ao Sertanense, para a Taça de Portugal.	pt-PT
Objectivo é apostar na área dos eventos A Única Temátika surge no início deste ano com o "objectivo de profissionalizar o sector das feiras e eventos".	pt-PT
", Margarida Neto respondeu que o desejo de todos é que «os professores consigam fazer com que os alunos os guardem no lado doce da memória».	pt-PT
"Estamos hoje em dia a perder o contacto com o céu e com muitas das lendas e tradições que inspiraram aos nossos antepassados, que são parte da nossa cultura, e muito devido à poluição luminosa", afirmou.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Um português em West End Numa semana em que a Renascença destaca exemplos de coragem, a Isabel Pereira conversou com o Ricardo Afonso, em directo de Londres.	pt-PT
O Gabinete Federal de Estatística indica hoje que o PIB registou, entre Julho e Setembro, um crescimento de 0,7%, na sequência, sobretudo, das exportações e do investimento.	pt-PT
Também não refere quantos escalões de corte terão de existir nessas adaptações (no caso da Função Pública são mais de 50 escalões de remuneração diferentes com cortes correspondentes).	pt-PT
A autarquia mantém o interesse na compra da área em causa que foi incluída no anterior mandato no plano de urbanização do programa Polis.	pt-PT
"O problema do emprego em Moçambique não é só nas cidades, mas dada a exiguidade dos fundos temos de começar por algum lado, a ideia é começar por Maputo e Matola", disse aos jornalistas o presidente do IGEPE, Hipólito Hamela.	pt-PT
"A Noruega vai continuar a apoiar Moçambique no sector das pecas", disse à Lusa Ingrid Fiskaa, no final da visita, lembrando um acordo de quatro anos rubricado recentemente com o Governo de Moçambique.	pt-PT
A Câmara Municipal de Alcoutim financia a restante verba, face à incapacidade financeira da Junta de Freguesia de Vaqueiros para suportar essa fatia de 25 por cento.	pt-PT
Com esta funcionalidade, os clientes podem falar a partir de qualquer país da União Europeia para Portugal pelo preço de uma chamada nacional, acrescido de 50 cêntimos por chamada.	pt-PT
Alternativas? Esquecer o imediato, “ir além das ‘simples’ medidas de cortes de despesas/aumento de receitas”. As Finanças Públicas têm “problemas intrínsecos ao nível do processo orçamental e de acompanhamento da execução do OE que urge corrigir”. Os orçamentos têm de ter um “horizonte plurianual muito além do PEC”, sem o qual “não será possível alcançar um objectivo sério de racionalização das despesas públicas”.	pt-PT
“O Governo tem de pensar onde vai cortar um pouco mais para aliviar a carga fiscal de forma a estimular certas áreas da economia e sobretudo as exportações”, disse José António Barros, à margem do II Fórum de Internacionalização, em Matosinhos.	pt-PT
Isto porque o encenador, “tendo um subsídio de 700 mil euros por ano, abandonou o projeto deixando para trás um rol significativo de dívidas”, alerta o vereador.	pt-PT
Temos como clientes muitas multinacionais que estão lá instaladas e que têm uma dificuldade tremenda em transportes, porque existe um défice muito grande, não só na falta, mas principalmente na sua organização como empresas de transportes.	pt-PT
Estes dados, revelados hoje pelo Departamento do Trabalho dos Estados Unidos, tiveram já impacto sobre a Bolsa de Nova Iorque que abriu em queda.	pt-PT
Quando olhamos para os próximos anos em termos de investimento, é de esperar que a diversificação venha a desempenhar um papel mais relevante do que nos anos anteriores.	pt-PT
No mês em curso, os dados do Instituto Nacional de Estatística (INE) demonstram que o indicador de confiança dos consumidores diminuiu, seguindo a tendência do mês anterior e retomando o perfil descendente iniciado em Novembro do ano passado.	pt-PT
Imediatamente, Greg é atormentado por todo o tipo de hilariantes e inesperados azares que o deixam à mercê do assustador sogro, Jack (Robert DeNiro, Uma Questão de Nervos).	pt-PT
Participaram ainda nesta iniciativa o Patriarcado de Lisboa, a Paróquia de Alcochete, o Corpo de Escutas do Algarve (65 volumes), Jornal Público/CTT (69 títulos da Colecção Mil Folhas) a Associação Mãos Unidas e Irmãos São João de Deus (86.	pt-PT
Por exemplo, em Coimbra "quem tem olho é Rei" e os jornalistas não gostam tanto do que fazem, mas antes do que dizem deles na passerele de estrelas.	pt-PT
No Eurosun serão debatidas as formas de fazer face a este desafio e colocar 20% de energia renovável nos edifícios para diversos fins como águas quentes, calor, climatização e electricidade, com um enorme contribuição da energia solar.	pt-PT
CGD meia fechada e 25 tribunais a 100% A "maior greve de sempre" isolou Portugal, encerrando praticamente o espaço aéreo, deixando todos os portos sem operação, o metro de Lisboa parado e comboios apenas com serviços mínimos, nem sempre cumpridos.	pt-PT
Mas há momentos, como agora, em que vale a pena trocar o teclado por uma caneta e voltar a desenhar uma a uma as letras das palavras que escolhemos para desejar Boas Festas aos amigos!	pt-PT
Mais que uma história de amores difíceis e marcados pelo preconceito, este romance reflete as dificuldades de um tempo duro, onde nem a liberdade de procurar uma vida melhor era aceitável.	pt-PT
De acordo com as autoridades chilenas, o grupo de 33 trabalhadores permanecerá soterrado a 700 metros de profundidade nos próximos três ou quatro meses para que se prossiga com o salvamento seguindo os procedimentos correctos de segurança.	pt-PT
Depois de uma economia paralisada há mais de uma semana, as instituições limitaram os levantamentos como medida preventiva para a fuga de capitais, apesar de só uma pequena parte da população (cerca de dez por cento dos quase 80 milhões de habitantes) ter conta bancária.	pt-PT
Durante os protestos populares que levaram à queda do regime de Mubarak, iniciados em janeiro, vários peças foram roubadas, nomeadamente o Museu do Cairo, de onde terão desaparecido cerca de duas dezenas de antiguidades.	pt-PT
Externamente, o Presidente representa bem a estatura da República da África do Sul que pela combinação de poder económico e decência política (democracia; separação de poderes) é o país mais importante e influente da África ao sul do Sara. Thabo Mbeki é convidado obrigatório do G8, de Davos, de outras reuniões do Gotha político internacional e os seus bons ofícios são solicitados para dirimir pendências de terceiros.	pt-PT
De acordo com o Ministério do Ambiente, antes do final ano arrancará uma “intervenção mais estruturante, que vai assegurar a consolidação de todos as ações executadas”.	pt-PT
O documento subscrito por Fernando Teófilo e pelas filhas do antigo Provedor da Santa Casa foi o segundo a denunciar alegadas irregularidades “e falta de transparência “ nas eleições de domingo.	pt-PT
Ao medirem a velocidade de expulsão pelos géiseres de vapor de água e poeiras geladas, os cientistas constataram que estas desaceleram na sua subida para a superfície, ao contrário do que acontece com o vapor de água.	pt-PT
Por outro lado, os treinos acabam demasiado tarde, quando regressam à sede já esta está fechada, tendo os equipamentos e material desportivo que ficar na carrinha, sujeitos a roubos.	pt-PT
A FIFA precisou, em comunicado, que pediu ao jornal para ter acesso aos elementos que permitiram publicar o artigo em questão e que abriu o seu próprio inquérito.	pt-PT
Uma das munícipes, Maria Arminda, de 66 anos, contou que está a fazer um presépio de barro, trabalho que há muito tinha abandonado, para oferecer ao presidente da Câmara Municipal de Santarém, como forma de agradecer a operação às cataratas em Cuba, que lhe devolveu a visão.	pt-PT
Angola conseguiu travar o alastramento da doença em 2001, mas para a OMS a culpa pelo seu reaparecimento deve ser atribuída à má gestão do problema por parte das autoridades angolanas e aos poucos recursos existentes.	pt-PT
Faz diferença daqui a alguns anos, quando a redução de verbas de Lisboa e de Bruxelas precipitarem a queda do PS e facilitarem o acesso ao poder daqueles que agora se prestam a esperar dez anos na oposição.	pt-PT
Antigo jornalista e actualmente presidente executivo da Work Foundation, uma instituição independente que reflete e aconselha sobre assuntos ligados ao emprego, disse, em entrevista à agência Lusa, o que faria no lugar do Governo.	pt-PT
O evento será um momento de grande movimentação por toda a vila, que contribui com muito entusiasmo e trabalho para a realização do mais importante evento cultural da colectividade e que retrata uma actividade agrícola de outrora.	pt-PT
No dia em que este manipulador escrever algo sobre os Padres violadores de menores, que são mais que muitos, talvez passe a merecer um mínimo de atenção.	pt-PT
Isto procurando manter o fogo controlado antes de cair a noite para não voltarem a passar pelo mesmo desassosego que passaram os bombeiros de Santa Cruz nas duas últimas noites.	pt-PT
A ministra francesa da Economia, Christine Lagarde, tem feito questão de sublinhar que a situação de Portugal, tal como a de Espanha, nada tem a ver com a da Grécia.	pt-PT
Os jogadores da selecção do Togo, que anteriormente tinham expresso o seu desejo de partir de Angola, causaram surpresa hoje de manhã ao anunciar que afinal tencionam participar na competição, em homenagem aos seus colegas mortos ou feridos.	pt-PT
A prova, que vai na segunda edição, é organizada pela Federação Portuguesa de Desportos de Inverno, entidade que está à procura de novos talentos com vista à participação de Portugal nos Jogos Olímpicos de Inverno previstos para daqui a um ano no Canadá.	pt-PT
O valor que cada um dos 212 antigos trabalhadores vai receber está relacionado com a antiguidade na empresa, bem como com a existência de alguns salários em atraso.	pt-PT
No comunicado enviado à CMVM, o grupo presidido por Jorge Coelho enfatiza o desempenho operacional que melhorou nas duas áreas de negócios. Na construção, a margem EBITDA subiu para 10,8%. O EBITDA (meios libertos) do grupo aumentou 20,2% para 170,4 milhões de euros. O investimento líquido no fim de Setembro foi de 128 milhões de euros. O endividamento totalizava 1.097 milhões de euros (um terço cabe à construção), dos quais 98 milhões sem recurso.	pt-PT
‘Vem abanar a pança’ é o desafio que o grupo universitário de percussão iPUM lança aos bracarenses com o Festival Panças, iniciativa que arranca hoje e se prolonga até sábado. O evento, que tem um cariz solidário, pretende assinalar o segundo aniversário deste projecto musical.	pt-PT
Já quanto ao produto da GlaxoSmithkline, o organismo do Ministério da Saúde que tutela o sector dos medicamentos adiantou que se «encontra comparticipada em Portugal, dado o resultado positivo obtido em sede de Avaliação Farmacoterapêutica e Económica».	pt-PT
Em termos pessoais, depois de uma temporada marcada por um polémica suspensão disciplinar, Hulk conta “trabalhar bem, começar a época a 100 por cento, jogar todos os jogos e ajudar o FC Porto a ser campeão”.	pt-PT
Agendado para 10 a 12 de Julho, o festival contará, entre outros com a participação de dos 'renovados' Doors, Pedro Abrunhosa e Xutos & Pontapés.	pt-PT
Aos 250 mil euros do depósito a prazo, acrescem 56 mil euros anuais de juros à taxa prometida de 6,4% e uma indemnização de 30 mil euros por danos não patrimoniais, por estar privado do dinheiro há nove anos.	pt-PT
A decisão da OA menciona ainda que Ricardo Sá Fernandes, desde logo, «revelou tal carácter privado e não profissional aos seus amigos que testemunharam nesta acção» e que o «mesmo fez junto do seu amigo então bastonário da Ordem dos Advogados».	pt-PT
O valor relativo ao mês passado significa que o desemprego aumentou no país mais de 17 por cento num ano, num período em que houve três trimestres de crescimento da economia, se bem que modesto.	pt-PT
"As ligações aéreas não estão más, mas também deveriam ser melhores; as marítimas não vêm trazer grandes benefícios ao turismo, porque só temos uma ligação à ilha das Flores, o que dificulta muito a estadia dos turistas no Corvo.	pt-PT
Outra dificuldade não menos desafiante foi a minha ideia («ousada» para um não historiador) de um glossário para ajudar a contextualizar uma série de referências nem sempre fáceis de descodificar, e algumas ficaram mesmo em aberto.	pt-PT
Ontem, na sessão do executivo municipal, o edil vimaranense, António Magalhães, deitou mão de uma sugestão de um cidadão de Viana do Castelo que sugeriu à autarquia a geminação com a cidade de Gyor.	pt-PT
Como a maioria do povo português, também ela estava do lado de D. João, o Mestre de Avis, e não queria os espanhóis a governar o Reino.	pt-PT
João Santos pretende máxima concentração 21 Fev 2004Luís Filipe Silva O Futebol Clube de Amares joga hoje uma cartada muito importante para a manutenção na III Divisão Nacional, em Montalegre, às 15h00.	pt-PT
Promover a identidade cultural açoriana O projecto de restauração do bote baleeiro micaelense "Senhora de Fátima", da empresa Terra Azul Azores, está a ser realizada pelo "mestre" João Tavares das Ribeiras do Pico.	pt-PT
A ONU deveria criar uma Agência especializada na denúncia e no derrube das ditaduras que ainda dominam bastantes povos explorados num mundo ignóbil e injusto para milhões de vítimas!..	pt-PT
Destaque ainda para a equipa de juvenis B do Clube de Natação de Torres Novas, que na prova de 4x200L estabeleceu um novo recorde distrital nesta categoria com 8’46”45.	pt-PT
"De acordo com a informação que pudemos obter há um envolvimento de portugueses", afirmou o ministro das Finanças, em declarações aos jornalistas no final do debate no plenário da Assembleia da República.	pt-PT
O envolvimento da N.Technology no desenvolvimento da versão de competição do 'Panamera S' é uma estreia para o construtor alemão, que pela primeira vez delega na engenharia de terceiros a transformação de um modelo da casa Porsche em carro de competição.	pt-PT
As novas condições ainda dilatam prazos, caso do Empreendinov, em que as entidades beneficiárias passam do início da actividade de 120 dias para 12 meses anteriores à data de candidatura.	pt-PT
“Sabíamos que, no caso de duas das empresas, uma das pessoas detém em minoria uma parte da outra, mais nada. A lei só proíbe a consulta nos casos em que a mesma pessoa detém mais de 50% do capital social de outra, e houve, da nossa parte, a preocupação para que isso não acontecesse”, explica o autarca, afirmando desconhecer o facto de Paulo Delfim se apresentar como gerente de todas.	pt-PT
Prevê a constituição, até Fevereiro do próximo ano, de uma lista de promessas dos países desenvolvidos e em desenvolvimento para reduzir as suas emissões de dióxido de carbono ou para conter o seu crescimento.	pt-PT
De acordo com o ministro, o processo de modernização do Alfeite passa por se tornar numa única empresa que, também, será integrada no “universo empresarial do Estado, no quadro das indústrias de Defesa, ou seja, a EMPORDEF”.	pt-PT
Ovarense afastada do GP Joaquim Agostinho 14 Jul 2003Delfim Fonseca Jorge Henriques antigo ciclista e actual director desportivo da Pepolim Ovarense, está indignado com o actual estado do ciclismo português.	pt-PT
O espanhol Alberto Contador, vencedor da Volta à França e da Volta ao Algarve em 2009, assume o plano de destaque entre os quase 200 corredores presentes.	pt-PT
O dirigente do PS não vê, no entanto, “no actual quadro parlamentar, com esta postura dos partidos da oposição”, qualquer possibilidade de entendimento – “se fosse possível teria havido agora”.	pt-PT
Os líderes europeus terão de decidir se Durão Barroso deve ser confirmado já em Julho pelo Parlamento Europeu ou se o processo deve esperar por Outubro, quando a Irlanda ratificar o Tratado de Lisboa.	pt-PT
Casámos há três anos, e em trezentos e sessenta e cinco dias de medo a multiplicar por três dígitos de solidão, ainda não descobri com que código encontrar o caminho do teu coração.	pt-PT
Aos 84 minutos de jogo o Vitória de Setúbal reduziu a desvantagem frente ao Marítimo. Cláudio Pitbull de livre directo, na esquerda, rematou e a bola passou por toda a gente e entrou na baliza de Marcelo.	pt-PT
Esta declaração dos candidatos de Coimbra sintetiza uma orientação prosseguida no plano legal desde 1969 e que assumiu maior impacte público ao longo de 1973 e até ao derrube da ditadura.	pt-PT
Através do site é possível simular orçamentos de procedimentos médicos com alojamento associado, bem como efectuar reservas e efectivar o pagamento das mesmas online.	pt-PT
"O nosso sistema de votação proporcional tem a vantagem de garantir uma representação plural no Parlamento", disse, rejeitando círculos uninominais. "E temos conseguido assegurar, nos quase quarenta anos, a alternância democrática", até com três maiorias absolutas monopartidárias. E o que é normal na política europeia, em que existem parlamentos muito pulverizados, são governos de coligação "entre três, quatro, cinco ou seis partidos".	pt-PT
Esta prova juntou os escalões de cadetes (os mais jovens da natação, 8 aos 12 anos) aos absolutos (restantes escalões, infantis, juvenis, juniores e seniores), tendo sido a classificação final obtida através dos pontos atribuídos aos absolutos.	pt-PT
Para baixo, ajudou o facto de o preço do petróleo ter caído, no espaço de um ano, dos 140 dólares por barril para os 70 dólares, tendo mesmo chegado aos 40, enquanto o preço do carvão desceu de 200 dólares a tonelada para cerca de 60 dólares.	pt-PT
Além disso, começaram "a soar notícias preocupantes sobre o banco", afirmou, sublinhando no entanto que até 2008 não tinha noção do que estava a acontecer.	pt-PT
O Centro de Teatro da Câmara Municipal de Cabeceiras de Basto é um projecto da Câmara Municipal, com produção pela Emunibasto e coordenação pelo Centro de Criatividade da Póvoa de Lanhoso.	pt-PT
Lusa) A Associação ambientalista Quercus adquiriu cerca de sete hectares numa zona de bosque, na Serra do Caramulo, para garantir a sua preservação, disse hoje à Lusa fonte daquela organização.	pt-PT
Em entrevista à revista "Focus", que foi parcialmente transmitida esta noite pela SIC, Carlos Silvino vem agora dizer que mentiu em tribunal ao acusar os restantes arguidos do processo Casa Pia.	pt-PT
A mesma fonte admitiu que os pilotos do aparelho, que se despenhou à quarta tentativa de aterragem em condições meteorológicas adversas, não tenham recuperado altitude a tempo.	pt-PT
'A economia portuguesa está a recuperar', referiu José Sócrates, lembrando que, no primeiro trimestre de 2010, Portugal foi o país da Europa que 'apresentou o maior crescimento'.	pt-PT
Será o primeiro encontro após 20 dias de vigília permanente dos trabalhadores que surpreenderam, a 1 de Fevereiro, a gerência a pretender retirar equipamento da fábrica.	pt-PT
Açorianos procuram ajuda para pagar empréstimos bancários Com os sucessivos aumentos das taxas de juro é cada vez maior o número de famílias com dificuldades em dar resposta às suas responsabilidades financeiras junto das instituições bancárias.	pt-PT
Cândida Almeida revelou que já conhecia a situação alvo de inquérito, porque a procuradora adjunta em causa informou «a sua hierarquia de que tinha iniciado uma relação afectiva e séria com o presidente do conselho de administração da Inteli».	pt-PT
Mandela foi diagnosticado tuberculose durante a década de 1980, quando se encontrava na prisão, de onde foi libertado, ao fim de 27 anos, em 1990.	pt-PT
A parada está alta, até porque o recorde está nos 600 litros, mas a qualidade da sangria da raia foi comprovada neste último evento, pelo que a motivação é ainda maior.	pt-PT
Dias depois a imprensa brasileira noticiou que a Gol seria uma das empresas interessadas, sendo que a empresa brasileira desmentiu esse cenário em comunicado enviado ao regulador.	pt-PT
Esta loja possibilita ainda aos associados o acesso a serviços de comunicação, a consulta de livros, revistas e outros documentos relacionados com a apicultura, permitindo a encomenda de outras obras.	pt-PT
O novo líder do BdP assume ainda funções num momento em que a imagem do supervisor está ferida pelas alegadas irregularidades detectadas no BCP, no BPN e no BPP. E é possível dizer hoje que sem a crise, que expôs as dificuldades do BPP e do BPN, a actuação de Constâncio não teria sido alvo de críticas, apesar de os problemas continuarem lá. Mas os problemas teriam sido empurrados para a frente.	pt-PT
Casa da Saúde vem para o distrito de Faro Sanusquali realiza maior investimento privado de saúde em Portugal A Casa da Saúde vai edificar no distrito de Faro uma das suas 25 unidades.	pt-PT
Vila do Bispo assinala Dia do Combatente Vão decorrer, no próximo dia 09 de abril, no município de Vila do Bispo, as comemorações do Dia do Combatente.	pt-PT
Agora há uma criminalidade com mais impacto social, menos crimes, mas um aumento qualitativo da criminalidade", afirmou Mário Mendes, em Madrid, onde assinou um acordo de cooperação policial entre Portugal e Espanha.	pt-PT
Agora, segundo o mesmo documento, as linhas passarão a menos de 200 metros das habitações na aldeia do Funcho, junto à Barragem, e atravessarão uma zona de desenvolvimento turístico.	pt-PT
Parece que a sociedade vive alheia às consequências destes conflitos que a televisão faz entrar diariamente na casa das pessoas, mais do que uma vez ao dia».	pt-PT
Às 14h00 entra no recinto da festa a Banda Musical de Monção e, às 15h00, a fanfarra dos Escuteiros de São Romão do Neiva, Viana do Castelo.	pt-PT
O objectivo é gerar interacção entre os vários agentes musicais torrejanos e fazer com que os alunos possam trabalhar com formadores reputados e profissionais e com maestros reconhecidos”, contou Vítor Ferreira.	pt-PT
“Foi positivo que não tenha existido uma solução global europeia para a crise, pois os países são diferentes e têm problemas diferentes”, assumiu o antigo ministro da Economia.	pt-PT
"Vamos pensar eliminatória a eliminatória mas, neste momento, não podemos fazer uma análise forte a este adversário", começou por confessar o técnico "encarnado", na habitual entrevista semanal concedida à Benfica TV.	pt-PT
A razão pela qual mais de metade da equipa saiu, de acordo com Rui Gorriz, tem que ver com a questão da idade e da necessidade de renovaçã ”Houve uma grande renovação, fundamentalmente, motivada pela idade dos jogadores.	pt-PT
Porém, o credor 5.647, a sociedade Zenith SGPS, criada em maio de 2004 e presidida por João Rendeiro, que reclama uma dívida de 31,8 milhões de euros junto do BPP, viu ser reconhecido pela mesma comissão um montante superior em mais de 3 milhões de euros ao que era pedido, ascendendo a um total ligeiramente superior a 35 milhões de euros.	pt-PT
A Europa chegou a acordo sobre a possibilidade de se comprar obrigações através do Fundo, um tema que até à cimeira gerou muita discussão.	pt-PT
Magalhães deve suspender o mandato, honrando mesmo com essa postura a posição oficial do PS, que defende que todos os titulares de cargos políticos suspendam funções quando constituídos arguidos», notou Pedro Carvalho.	pt-PT
Não me parece que o SUBSERSIVO estivesse propriamente a sugerir que os textos de um jornal devessem todos ser sobre a invasão ilegal do Iraque, e que passassem os dias a falar daqueles enforcamentos ilegais, por exemplo.	pt-PT
O primeiro golo dos "dragões" começou a ser desenhado numa perda de bola de Medeiros (30 minutos), que Pedro Mendes aproveitou para lançar o brasileiro Maciel, que correu imparável para a área e rematou sem hipóteses.	pt-PT
O que se quer é “bida à patrón” (vida à patrão, no sotaque nortenho), piscinas, jacuzzis, praias de areia branca e fina, orla turquesa, comer e beber a toda a hora.	pt-PT
O universo digital do 'Diário de Notícias' De acesso gratuito, o site do DN, em www.dn.pt, reúne toda a informação actualizada de forma permanente.	pt-PT
Lirismo não, por favor Desconheço os dois artigos referidos pelo autor do texto com este título, publicado em 10 de Setembro, mas sinto o que ele afirma.	pt-PT
'A generalidade da informação disponível aponta para um abrandamento significativo da actividade económica', refere o INE na Síntese Económica de Conjuntura de Novembro de 2008.	pt-PT
Pinto Reis justificou que foi feito um reforço de policiamento e sublinhou ainda, em linha com o que havia referido antes, que há menos condescendência.	pt-PT
Hoje é mais importante pertencer a um país pequeno, bem organizado e com bom nível científico, embora periférico, do que ser cidadão de um País grande, esgotado, onde os desafios já desapareceram, como os ideais..	pt-PT
Destaque especial para as provas de 200L de Nuno Nogueira e João Ferreira, a melhorarem as suas marcas pessoais, assim como Rafael Domingos e Ana Alcaçarenho.	pt-PT
Ao cumprimentar as pessoas que se perfilavam junto à passadeira vermelha, o Presidente dos Estados Unidos conversou um pouco com a comitiva portuguesa que o aguardava, liderada pelo ministro dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado.	pt-PT
Em relação aos outros escalões, os patrocinadores serão a Messinagro (juniores), Gascan (juvenis), Óptica Graça (iniciados), Moto Clube de Faro (infantis) e Saniferro (escolas de competição).	pt-PT
Mas ao contrário do que seria de esperar, já que em situações de crise as empresas tendem a adiar os seus compromissos fiscais, os montantes em falta encontrados pelos inspectores sofreram uma quebra de 6,4 por cento por cento entre 2008 e 2009.	pt-PT
Cá o Argolas soube que um grupo de cidadãos de Ponta Delgada organizou uma petição para que a circulação automóvel na rua dos Mercadores não seja interrompida.	pt-PT
Considera também que o Ministério não coloca os auxiliares de educação suficientes e alerta para o facto de ter sido a Câmara em conjunto com o Centro de Emprego a solucionar este problema. Tendo em conta todos os centros escolares são necessários 10 auxiliares educativos.	pt-PT
O estado do Território do Norte tem tentado, sem sucesso, fazer com que o governo central autorize a caça de crocodilos em safaris de modo a controlar o número de animais.	pt-PT
Quando uma praga inexplicável de cegueira ataca e ameaça toda a humanidade, os primeiros indivíduos a serem infectados são colocados em quarentena num hospital abandonado. Uma mulher (Moore) finge ser atingida pela doença para poder acompanhar o seu marido cego e partilhar o seu destino incerto, enquanto a sociedade entra em colapso.	pt-PT
O dirigente centrista considera que a medida prevista significava «abrir de par em par aos produtos têxteis asiáticos, sem quaisquer condições, a uma concorrência que não é feita lealmente».	pt-PT
Em Dezembro de 2008, por exemplo, Espanha exportou para Portugal bens e serviços no valor de 1.373,1 milhões de euros (10,4% de todas as suas exportações e mais 6,9% que em Dezembro de 2007).	pt-PT
Participaram no concurso cerca de meia centena de jovens, tendo sido apresentados aproximadamente 140 trabalhos que dão conta da diversidade de olhares e experiências sobre o(s) ambiente(s) e metamorfose(s) de Tavira.	pt-PT
Perante esta posição unânime, a 27 de Dezembro, o chefe de Estado avançou para a etapa seguinte, ou seja, voltou a ouvir os partidos, agora para debater a dissolução da Assembleia da República, tema que também ocupou a agenda do Conselho de Estado, que se reuniu no mesmo dia.	pt-PT
Por outro lado, a Segurança Social aprovou um conjunto de equipamentos sociais para Tavira, que agora começarão as obras e que é necessário que a autarquia tenha os meios financeiros e técnicos direccionados para a sua construção.	pt-PT
Os bancos na Europa podem ser submetidos mais frequentemente a testes de stress de forma a melhorar a confiança no sistema bancário da região, diz o comissário europeu para os Assuntos Económicos.	pt-PT
Um pontevelense de carácter simples que se tornou num dos maiores desportistas portugueses de sempre, deixando a sua marca no ciclismo nacional, tal como um dia fizeram José Maria Nicolau e Alfredo Trindade.	pt-PT
Segundo o site do clube, Todor, Diakite, Roma e Jorge Leitão continuam entregues aos cuidados do departamento médico aveirense, prosseguindo o programa de recuperação das lesões, com trabalho acompanhado.	pt-PT
A isso se juntaram os números decepcionantes do crescimento na Europa, já minada pelos problemas de défice da Grécia, o que se traduziu por uma preferência pelo dólar em detrimento do euro nos mercados cambiais.	pt-PT
A nível de actividades paralelas, no sábado, dia 23, às 20h30, teve lugar o concurso do «Melhor Medronho do Algarve», no âmbito do trabalho que tem vindo a ser feito para a melhoria da produção desta aguardente e sua adequação às novas normas.	pt-PT
Os participantes revelaram, por último, escasso interesse por actividades que fomentem a diversidade de actividades nas áreas urbanas, o uso de veículos menos poluentes ou a protecção do património cultural.	pt-PT
Para Viñals, Espanha “tomou as decisões apropriadas” para conter um contágio da crise da dívida e o FMI está “confiante” de que tal não acontecerá.	pt-PT
"É evidente que aqui não se coloca a questão constitucional da retroactividade porque não se fala aqui de normas de tributação mas de deveres de comunicação", afirmou.	pt-PT
O PDM regula a utilização do espaço na área de cada município e tem um prazo de durção de 10 anos O vereador garante que irá manter a "transparência da informação e dos seus interfaces, visando promover a confiança de todos os cidadãos".	pt-PT
Os espaços NEP, presentes em 15 unidades do Grupo, que pretendem despertar a curiosidade e desenvolver as competências dos mais pequenos com ateliês de jogos, desporto, bricolage, karaoke, aulas de cozinha, entre outros.	pt-PT
A procissão prosseguirá pelas habituais ruas da cidade, recolhendo à Igreja Matriz, onde termina com o Sermão do Calvário. A procissão do enterro do Senhor tem lugar a partir das 21.30 horas, iniciando na Igreja da Misericórdia.	pt-PT
A propósito, recomendo – a quem puder e desejar – uma visita à exposição sobre o Euro, que estará patente até ao final deste mês no átrio do centro comercial Braga Parque.	pt-PT
O Tribunal Constitucional deu "luz verde" no início de abril à alteração da definição de casamento estabelecida no Código Civil aprovada em fevereiro pelo Parlamento, que permite que duas pessoas do mesmo sexo se casem.	pt-PT
Prontos para vencer Após o treino de ontem, Fernando Louro reconheceu que «dentro das limitações», a selecção da Associação de Futebol de Braga «está pronta para disputar e vencer o jogo».	pt-PT
Apesar de por enquanto estar limitada a pequenos aparelhos, Bernd Lang vê a tecnologia de indução magnética como essencial para o futuro da indústria dos carros eléctricos, já que poderia permitir o carregamento de carros em andamento.	pt-PT
Numa análise mais global ao jogo, o técnico joanense reconheceu que «na primeira parte houve muito pontapé para o ar», mas considerou que tanto na primeira como na segunda parte «o Joane foi a equipa que mais procurou jogar futebol».	pt-PT
Larosière disse também que as agências de rating deviam analisar a realidade portuguesa com mais detalhe, porque não estão a olhar devidamente, e subir a notação de risco do país.	pt-PT
É de salientar que existe uma taxa de insucesso escolar, não se deve só ao profissionalismo dos docentes mas sim da parte dos alunos e da educação familiar. tudo faz parte na educação de um educando.	pt-PT
Nos segundos 45', Ricardo Quaresma saltou do banco de suplentes, aos 64', para o lugar de Mancini, mas pouco ou nada fez para ajudar a sua equipa a sair da Rússia com um resultado bem mais animador.	pt-PT
Nesta "cimeira contra a fome" mandatários e delegados de todos os continentes vão analisar as propostas do presidente brasileiro para promover o desenvolvimento sustentável.	pt-PT
O presidente da Conferência Episcopal Portuguesa desconhece o conteúdo da mensagem de Bento XVI aos peregrinos, mas está convencido de que “poderá fazer uma referência a esta sede do espiritual”.	pt-PT
A estação ficará localizada na localidade de Atotonilco, no estado de Hidalgo, e terá uma capacidade de processamento de 23 metros cúbicos de água por segundo, o que a torna a maior do mundo, refere o organismo em comunicado.	pt-PT
Para o dia 25 de Outubro, está agendado também o primeiro seminário de divulgação de resultados do projecto sob o tema “A Promoção da Inovação no Sector do Habitat – o caso da AveiroDomus”.	pt-PT
A média mensal passou das 731 queixas em 2007 para 1191 no último ano, com um aumento significativo nas áreas das contas de depósito à ordem e produtos de poupança.	pt-PT
Em todas as piscinas, sobretudo nas do centro da cidade, houve um reforço no que diz respeito à lavagem dos filtros, ao controlo do PH da água e índices de cloro e ainda à limpeza do tanque de compensação.	pt-PT
Mas juntando os "independentes" sem pessoal a cargo (que abrange os "falsos recibos verdes" e que passaram de 307,5 mil para 284,6 mil num ano), a tendência batia com a do INE.	pt-PT
Os destinatários deste programa "são jovens licenciados, desempregados, à procura do primeiro emprego ou à procura de emprego correspondente à sua área de formação e nível de qualificação".	pt-PT
Cuba reduz importações Cuba teve de reduzir de forma draconiana as importações desde o início do ano devido à crise económica, com um corte de 36% nas trocas comerciais, declarou hoje o ministro do Comércio Externo cubano, Rodrigo Malmierca.	pt-PT
Home » vila joya Navegando por entradas marcadas com “vila joya” Guia Michelin Portugal 2011 já foi lançado Dez restaurantes nacionais constam no Guia Michelin Portugal 2011.	pt-PT
Carlos César presidiu a 209 conselhos do Governo, entre os 214 formalmente convocados, e foi por 36 vezes à ilha do Faial para participar no Parlamento.	pt-PT
Segundo Carlos Fernandes, o treinador do clube Jorge Costa, com quem mantém relações próximas e com o qual trabalhou no Sporting de Braga, também «influenciou muito» a sua escolha pelo Olhanense. «Sei que com ele o pensamento estará sempre na vitória, ainda que isso nem sempre seja possível», considerou o jogador.	pt-PT
Enquanto presidente da comissão executiva, Mário Barber coordenará as actividades deste órgão até à realização de uma assembleia geral, prevista para Março de 2011.	pt-PT
Se isso acontecer, a turma orientada por Joaquim Mendes pode ainda sonhar com a subida, uma vez que na última jornada recebe exactamente o Cova da Piedade.	pt-PT
Como o kiwi se revelou "de longe" a actividade mais rentável, a tendência é para aumentar a área de cultivo em mais um hectare, apesar das limitações dos terrenos.	pt-PT
O deputado do PSD foi a Beja saber mais sobre casos de escravatura humana entre cidadãos romenos que andam na campanha de apanha de azeitona nos concelhos de Serpa e Moura, denunciados pelo Bispo de Beja D. Vitalino Dantas.	pt-PT
Natalie Portman, de 27 anos, assegurou que o seu trabalho foi inspirado pela admiração que tem pelos idosos. «O filme foi inspirado pela minha experiência pessoal e as das minhas amigas, que definiram as suas relações com os seus avós e avôs», disse Portman em conferência de imprensa.	pt-PT
Mas, para que isso seja válido, é necessário um sistema electrónico que congregue os dados, que pode demorar muito tempo a chegar às lojas.	pt-PT
É um concelho de gente com dignidade, gente trabalhadora a viver do seu trabalho, gente que lutou contra o fascismo dando por isso um contributo para o 25 de Abril e para a conquista da liberdade.	pt-PT
A Associação Portuguesa de Agências de Viagem e Turismo (APAVT) diz que se o Governo decidir aumentar as taxas dos aeroportos essa decisão será péssima para o turismo português.	pt-PT
A judoca nacional venceu a sua adversária Tsedesuren Munkhzaya, da Mongólia, no combate decisivo para o terceiro lugar e, dessa forma, arrecadou a consequente medalha.	pt-PT
«Através do Myspace todas as pessoas podem, de forma muito simples, fazer a passagem das suas bandas, celebridades e filmes preferidos do Facebook para o Myspace, de forma personalizada».	pt-PT
Gosto de ir lá ver, mas a minha aldeia é uma aldeia de mortos, eu sou um sobrevivente daquela localidade”, comenta com alguma nostalgia.	pt-PT
Em cima da mesa estará a discussão sobre o número de despedimentos que a Magna pretende fazer. Segundo os sindicatos, citados pela AFP, a empresa canadiana de componentes aceitou dispensar, no máximo 900 trabalhadores (em vez dos 1300 previstos). No total, a fábrica emprega sete mil pessoas.	pt-PT
O autarca lamentou ainda que a Universidade da Beira Interior tenha «dado cobertura ao estudo», que não passa de «uma corrida de cavalos feita com os municípios».	pt-PT
Como explica Francisco Rosa, da Building Technologies, "o mercado da certificação serve como alavanca para a implementação da estratégia da Siemens no mercado da eficiência energética em edifícios".	pt-PT
Ainda não se sabe quando é que o diploma ficará concluído, mas os seus efeitos serão sempre retroactivos à data de entrada em vigor do Código de Trabalho, ou seja, 17 de Fevereiro.	pt-PT
No entanto, podem ser transaccionados no mercado, por valores diferentes do que o valor nominal por que foram comprados (e que representa a dívida do emissor, que será reembolsada no fim do prazo contratado).	pt-PT
A criação de Zonas de Expansão Urbana nas sedes de freguesia é igualmente um caminho para fixar jovens, dinamizar a economia local, devidamente acompanhada por medidas que reforcem a mobilidade.	pt-PT
As urnas abriram às 10h e encerram às 20h, sem prejuízo de a votação se realizar depois dessa hora, para os sócios que ainda estejam nas filas.	pt-PT
Mais à frente, durante a arruada que percorreu a Baixa de Lisboa, o candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda, sobre as sondagens, respondeu que as comentava «no dia 23 de Janeiro à noite».	pt-PT
Barragens da região com água até ao fim do Verão As barragens da região apresentam todas índices de armazenamento acima dos 50 por cento.	pt-PT
Não sei se têm, também, capacidade e vocação para assumir uma posição de Estado e acertar um pacto de regime, com incidência governativa ou parlamentar, mas duvido.	pt-PT
Entre os bancos que serão responsáveis por coordenar a venda de ações, estão alguns dos maiores nomes de Wall Street, como Goldman Sachs, JP Morgan e Morgan Stanley.	pt-PT
A receita mais expressiva, no entanto, continua a ser a gerada pela transferência de jogadores, de 47,37 milhões de euros, metade do total de proveitos previstos.	pt-PT
Em todos esses locais, o casal foi perseguido por uma multidão de jornalistas, ansiosos por não perder um gesto da mulher que substituiu Cécilia no coração do Presidente.	pt-PT
Em 1931 o agente causador da gripe nos suínos foi pela primeira vez identificado como um vírus e em 1933 um grupo de investigadores em Londres isolou o vírus Influenza em humanos.	pt-PT
No que respeita à próxima época desportiva, o clube de Atalaia deverá iniciar os trabalhos de preparação no dia 23 de Agosto, ficando o plantel definido apenas a partir dessa altura.	pt-PT
Até ao próximo dia 20 os recenseadores do Instituto Nacional de Estatística vão entregar em cada residência os questionários e os códigos de acesso à internet, que pela primeira vez vão permitir utilizar aquela plataforma para responder às perguntas.	pt-PT
“Somos vinte e tal pessoas e queremos falar com algum representante do FGD que nos esclareça sobre a nossa situação, mas não há ninguém disponível para nos receber”, disse hoje à agência Lusa Carlos Cardoso, cliente do Banco Privado Português (BPP).	pt-PT
O jornal cita ainda um "responsável" não identificado do Banco de Portugal que afirma que "há operações que têm associados conceitos fiscais indefinidos" acrescentando que estas nem sempre são ilegais.	pt-PT
Sem referências específicas à compra de dívida pública portuguesa por parte da China, o primeiro ministro português e o presidente chinês assistiram ainda à assinatura de um memorando de entendimento entre o Banco Comercial e Industrial da China (ICBC, na sigla em inglês), o maior banco da China, e o português Millennium BCP.	pt-PT
O projecto da constituição do novo banco tem estado a ser trabalhado por um escritório de advogados e terá já sido submetido à apreciação do Banco Central de Moçambique.	pt-PT
APCER reúne 600 especialistas da qualidade A Associação Portuguesa de Certificação (APCER), em parceria com a Associação Empresarial de Portugal, realizou hoje, 24 de Novembro, a sétima edição do seu Fórum.	pt-PT
Pior do que isto, só a decisão do actual Governo de transformar o Estado, ele próprio, num gestor de planos de poupança através dos "certificados de reforma", produto de tamanho único para servir em investidores com perfis distintos.	pt-PT
Evento local, mas com vocação regional e nacional, a Semana dos Baleeiros é considerado um dos mais prestigiados emblemas culturais e turísticos da Vila Baleeira e da Região Autónoma dos Açores.	pt-PT
Depois, Lito Vidigal tentou entrar no autocarro e seguir com a equipa para Leiria, mas foi impedido pelos seguranças, que disseram ter indicações da SAD para, da anterior equipa técnica, apenas deixar entrar João dos Bastos.	pt-PT
A acusação contra Videla, presidente argentino entre 1976 e 1981, após a liderança de um golpe de Estado, tinha sido abandonada em 2008 depois de um tribunal argentino ter recusado o pedido para a sua extradição.	pt-PT
Em 2010 o Estado prevê gastar ainda mais, estando pendente para aprovação na Assembleia da República uma dotação de cerca de 83 milhões de euros.	pt-PT
A integração europeia implicou a partilha de políticas que não são necessariamente feitas à medida de Portugal, mas antes visam servir o bem comum de todos os europeus, sublinha a eurodeputada.	pt-PT
Seja a oferta de cabazes de Natal a famílias carenciadas, de brinquedos a crianças hospitalizadas ou a ajuda para construção de casas para crianças, como aconteceu também em 2004 com a ACREDITAR, a Vodafone "está lá".	pt-PT
Foi lendo e amadurecendo ideias e agora, passados 30 anos, lança este conjunto de poemas que se prendem em pormenores e pequenos detalhes do quotidiano que dão asas às diversas perspectivas de olhar a vida.	pt-PT
Apoios para painéis solares ascendem a 50 milhões em 2010 O Governo dedicou 50 milhões de euros ao programa de painéis solares térmicos deste ano, uma verba que sobra dos 95 milhões comprometidos e não totalmente executados no ano passado.	pt-PT
Os jovens vivem para a religião da fama e das passerelles, «alimentada por programas como o Big Brother, que são uma forma de fascismo grave, pois alienam muitas pessoas, criando a necessidade de ser famoso».	pt-PT
Ao longo do jogo, o português rematou três vezes à baliza de Cech e acabou substituído aos 75', por Valencia, sem protagonizar nenhuma das suas famosas arrancadas.	pt-PT
O meu juízo, infelizmente para o bem comum, é de que entre nós não existe ninguém, porque é sempre impopular, que se proponha a atacar os problemas estruturais do país.	pt-PT
Mas isso, em parte, e não é só, resulta de que o mercado em geral fez uma reavaliação do risco de crédito e também tem que ver com as medidas que os governos tomaram.	pt-PT
RV/Joana Bérnard da Costa Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Mas se nalguns dos casos, as palavras dos entrevistados evidenciam a teia de um fatalismo interiorizado e uma desesperança dorida, noutros, pelo contrário, é expressa a intenção de agir.	pt-PT
Os sistemas políticos democráticos têm tido nos últimos 20 anos uma incapacidade para gerar líderes políticos com alguma capacidade para antecipar o futuro. E cada vez mais temos aquilo a que os ingleses chamam “representatives”, pessoas que basicamente governam os países com base naquilo que vem nos jornais, nas sondagens de opinião ou eleitorais. Há 20 anos atrás os grandes actores políticos eram Mitterrand e Kohl e hoje os equivalentes são Sarkozy ou Blair, obviamente pessoas sem a mesma estatura política.	pt-PT
Estas, conhecidas como "buckyballs", têm a forma de uma bola de futebol e devem o seu nome à semelhança com as cúpulas geodésicas do arquitecto Buckminster Fuller.	pt-PT
"A lei dizia que com 2.001 metros quadrados tem que fechar e com 1.999 pode abrir", explicou Vieira da Silva, considerando que "era uma situação que não correspondia à racionalidade económica e não permitia uma concorrência sã".	pt-PT
Ao usarem essas máquinas – proibidas por Lei – os vendedores de banha da cobra estão a enganar as fábricas que lhes compram o leite a um preço de qualidade superior quando, na realidade, estão a adquirir leite de inferior qualidade.	pt-PT
Tinha no entanto, com o passar dos anos, tido a oportunidade de saber um pouco mais sobre a história do país e dos outros locais incríveis que guarda no seu ventre.	pt-PT
Movimento cultural preserva tradições populares 21 Jun 2004Marta Encarnação O XV Encontro Internacional de Gigantones e Cabeçudos organizado pela Associação Cultural e Artística Ida e Volta contou com a participação de um grupo informal denominado "4.	pt-PT
“O mais grave é que elas não vão poder replicar esse custo final, a não ser nas empresas de mercadorias que não vão, logicamente, poder suportar mais de 200 mil euros de portagens”, referiu o empresário.	pt-PT
A nova política e as novas gerações querem assim redescobrir valores antigos, andar de novo pelas veredas e regressar ás raízes do outro tempo.	pt-PT
Índice Nikkei fecha sessão a perder 0,95% A Bolsa de Valores de Tóquio fechou hoje a sessão, madrugada em Lisboa, com uma perda de 93,92 pontos (0,95%) no índice Nikkei, que se situou nos 9783,47 pontos, referem os dados recolhidos pela Lusa.	pt-PT
Para mim é um que tem nome de dois clubes,não digo o nome porque não estou ao pé da escova de dentes e por isso não posso lavar a boca depois de pronunciar aqueles dois nomes.	pt-PT
“O proxenetismo organizado em países que aceitam a prostituição como um trabalho pretende a legalização da indústria do sexo e não serem perseguidos como exploradores de mulheres e organizações criminosas”, disse o presidente da associação portuguesa.	pt-PT
A base da prova realizada pelo Automóvel Clube de Portugal será o Parque das Cidades, local de onde partirão e terminarão as 3 etapas do rally.	pt-PT
A menos que se trate não da Verdade mas de uma opinião, sendo que a diferença entre ambas não é de carácter lógico mas ontológico.	pt-PT
Pelo menos 10 pessoas morreram na operação militar e 700 pessoas que viajam na frota turca estão agora impedidos de descer a terra e vão ser deportados.	pt-PT
"Enquanto Governo, e se for essa a vontade dos portugueses como eu julgo que será, vamos apresentar um novo sistema de avaliação, profundamente diferente deste que tem vindo a ser implementado", disse ainda.	pt-PT
A SAD do Benfica é de longe a mais endividada, com um total de 216,6 milhões em empréstimos bancários, o que representa mais do dobro do que os rivais devem à banca em conjunto, dos quais 92,2 milhões de euros devem ser liquidados no espaço de um ano, escreve a Lusa.	pt-PT
Para Maria Vidaurre, o desafio foi «aliar os últimos resultados das investigações em biologia vegetal com a arte de saber fazer um produto que é único e diferente, sem esquecer a ciência».	pt-PT
Arcebispo preside missa da festa de encerramento O Arcebispo de Braga, D. Jorge Ortiga, preside dia 20, no Templo do Senhor Bom Jesus da Cruz, em Barcelos, à missa solene de encerramento das comemorações do quinto centenário do Milagre das Cruzes.	pt-PT
«Invisíveis ao olho humano e pintadas em preto sobre verde e castanho, estão as letras LV em sua pupila direita, obviamente as iniciais de Leonardo, mas o mais interessante está na sua pupila esquerda», afirma o investigador ao The Guardian.	pt-PT
Nessa altura só dava aulas a uma classe e tínhamos liberdade para ensinar como quiséssemos e eu gostava de os ensinar através de canções e poemas.	pt-PT
Para assistir, basta estar às 11h durante todos os dias, e também às 16h ao fim de semana, no patamar por cima da entrada principal.	pt-PT
O diário El Universal diz que cidadão de origem portuguesa exige que se respeite a sua propriedade e que “Francisco Alves emulou o falecido produtor agropecuário Franklin Brito e deixou de comer para defender as suas terras”.	pt-PT
O acordo implica também que o Ministério das Finanças pague à Saúde dívidas da ADSE de 2009 que rondam os 400 milhões de euros.	pt-PT
A reabilitação tem um papel preponderante no desenvolvimento de conhecimentos, habilidades e atitudes promovendo no indivíduo uma autonomia de excelência”, refere Clara Araújo, docente da Escola Superior de Saúde do Instituto Politécnico de Viana do Castelo, a propósito das jornadas.	pt-PT
Desde Janeiro, o tráfego total nas concessões nacionais somou 3750 milhões de veículos, com a subida de 4,3% do segundo trimestre a quase anular a quebra de 7,4% do primeiro trimestre.	pt-PT
Como de resto nada sabia do triste caso do BPN, porque nestas coisas de bancos e banquetas, o Banco de Portugal é sempre o último a saber, a avaliar pelas palavras do seu governador.	pt-PT
O Governo apresentou este ano duas propostas com vista a reforma da Administração Pública, nomeadamente a revisão do sistema de vínculos, carreiras e remunerações e um novo sistema integrado da avaliação de desempenho, que deverão entrar em vigor no início do próximo ano.	pt-PT
A algarvia Ana Dias (Casa do Benfica de Faro), que integrou a selecção vencedora como capitã, foi 10.ª classificada, embora não tenha pontuado para a classificação coletiva.	pt-PT
O presidente da Confederação diz que estão em causa projectos que o Estado não pode negligenciar nunca, apesar da crise que atravessa o país.	pt-PT
Estes obstáculos são lamentáveis", frisou. paulo portas fala em relacoes so os geys como ele as tem Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Artigos Relacionados Axel Weber sai da presidência do Bundesbank no final de Abril Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Esta acção não provocou vítimas, mas veio agravar a tensão no Médio Oriente, depois de ontem um ataque em Jerusalém ter provocado quatro mortos e mais de 30 feridos.	pt-PT
A má primeira parte dos rubronegros decidiu o rumo do encontro a favor dos forasteiros, que abriram o marcador aos 8 minutos, por intermédio de Jorge Leitão, na sequência de um cruzamento de Marco Cadete.	pt-PT
Segundo este utente, a Segurança Social já não lhe credita prestações desde o mês de Março, «Um atraso de quinze dias ainda se aguenta, agora de três meses?	pt-PT
O prazo de três anos foi estipulado para permitir que todos os aeroportos na União Europeia instalem o equipamento necessário para o controlo dos líquidos.	pt-PT
"A aplicação da pena de morte para traficantes de droga que causaram graves consequências sociais servirá para dissuadir criminosos e prevenir crimes relacionados com a droga", afirma o Supremo Tribunal Popular chinês.	pt-PT
Ao mesmo tempo, cultiva um imagem cuidada, de cabelo cuidadosamente aparado ou penteado, e durante muito tempo, com inseparáveis sobretudos Armani (quando os treinadores comuns usam roupa desportiva).	pt-PT
Os representantes da associação prometem «procurar sensibilizar» a sociedade civil famalicense e os respectivos líderes de opinião para a «premência da construção do pavilhão».	pt-PT
O movimento conhecido como a “guerra contra as portagens” surgiu na sequência de uma moção apresentada por Feliz Alberto Jorge, na altura deputado na Assembleia Municipal do Bombarral (eleito como independente pelo PSN – Partido da Solidariedade Nacional).	pt-PT
Trabalhadores da REN convocam greve para Março Os trabalhadores da REN decidiram hoje convocar uma greve para o mês de Março, para obrigar a empresa a cumprir o acordo colectivo de trabalho, que é idêntico ao da EDP, e não execute cortes salariais.	pt-PT
Eu também já reconheci que do ponto de vista desportivo, o enfoque de certos resultados ou acontecimentos poderia estar "mais bem repartido" aqui e acolá.	pt-PT
Lilian Thuram, antigo companheiro de selecção de Laurent Blanc, alimentou ainda mais a polémico ao ter vindo a público exigir a sua demissão do cargo.	pt-PT
"O CSKA podia ter chegado ao golo em transições rápidas, mas conseguimos neutralizar isso. É verdade que na primeira parte o CSKA teve várias oportunidades, mas, na segunda, fizemos um grande esforço, criamos espaço e conseguimos aparecer na cara de Akinfeev", disse.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente da Câmara local, António Magalhães disse que o orçamento inicial determinava que a Câmara entregasse 7,2 milhões de euros à Fundação, verba que desceu para quatro milhões devido ao trabalho de captação de fundos europeus realizado pela administração do organismo, presidida por Cristina Azevedo.	pt-PT
Questionado se as provas existentes à época sinalizavam o crescendo de ameaça de que o Iraque pudesse usar armas de destruição maciça, Brown notou apenas que “eram plausíveis” – reconhecendo que mais tarde se descobriu estarem “provavelmente erradas”.	pt-PT
Suu Kyi, cuja luta pacífica pela democracia foi reconhecida em 1991 com um Nobel da Paz, é um dos prisioneiros políticos mais conhecidos do mundo, cuja libertação é há muito pedida pela ONU e por inúmeros países.	pt-PT
Apesar de se ter escusado a dizer de quanto será a redução da dívida, Jorge Sobral especificou que se trata de um "valor substancial" em multas e juros.	pt-PT
"Termos notícias de que se baixam salários e ao mesmo tempo haver aumento de promoções na segurança social também nos prejudica do ponto de vista de quem olha de fora", exemplificou.	pt-PT
No momento do estrondo, duas senhoras passavam no local, sendo atingidas pelos estilhaços, sofrendo diversos ferimentos, que motivaram a intervenção do INEM e a deslocação ao Hospital da Póvoa.	pt-PT
Mota Amaral decidiu que não podia continuar Presidente do Governo enquanto decorresse o julgamento sobre uma decisão colectiva do Governo, sendo ele o primeiro responsável, e por isso saiu.	pt-PT
Ontem, a Casa Branca afirmou que a maré negra no Golfo do México mostra que chegou a altura do projecto de lei sobre clima e energia.	pt-PT
E não vem ao caso se a pessoa em questão ganha muito ou pouco, mas sim a sua opinião no que respeita aos estádios de futebol e outras obras.	pt-PT
Dados dos cinco maiores bancos nacionais referentes ao primeiro trimestre deste ano indicam que a maioria das instituições financeiras reduziu o stock de financiamento entre Dezembro de 2009 e Março último.	pt-PT
A EXD'11 resulta de um protocolo entre a associação sem fins lucrativos experimentadesign, o ministério da Cultura, o ministério da Economia e Inovação, o Turismo de Portugal e a câmara municipal de Lisboa.	pt-PT
No topo de todos eles, surge o chileno Pellegrinni que, depois de sucessivas frustrações já se sabe não irá continuar à frente do Real Madrid.	pt-PT
O executivo espanhol decidiu também hoje marcar para 28 de Janeiro a aprovação em conselho de ministros da reforma do sistema de pensões, com aumento da idade de aposentação dos 65 para os 67 anos, para posterior debate no parlamento.	pt-PT
Congresso "não pode ser missa cantada" O candidato madeirense à liderança nacional do PS diz que o próximo congresso do partido tem de ser um espaço de reflexão.	pt-PT
A autarquia da capital recebeu então a totalidade do IRS, mas viu substancialmente reduzidas as parcelas do FEF e do FSM (como sucede agora com Cascais e Oeiras).	pt-PT
O presidente da Junta eleito do PSD, Daniel Bernardo, disse que a votação contra de toda a oposição não constituíu surpresa, e apesar das dificuldades para 2010, o autarca garante que tudo vai fazer para conseguir não diminuir nas actividades, apesar das verbas terem diminuído, com um corte de cerca de 6% por parte da administração central.	pt-PT
A diminuição na produção do Eos, um descapotável da Volkswagen, foi conhecida há poucos dias e teve origem na redução de vendas deste modelo em vários países da Europa, uma vez que a Autoeuropa exporta a maioria das unidades que saem da fábrica.	pt-PT
Amorim e Isabel dos Santos constroem juntos A Imoluanda, empresa imobiliária controlada pelos empresários Américo Amorim e Isabel dos Santos, está a promover o seu primeiro edifício em Angola.	pt-PT
Mas, também existem ecocentros, resultado de acordos com sistemas municipais, e contentores pequenos ("depositrões") em espaços comerciais, além de um programa com as escolas, como explicou o responsável da empresa.	pt-PT
A mesma notícia refere que o valor em causa será pago durante os próximos anos e decorre do facto das quotas leiteiras deixarem de existir a partir da campanha leiteira de 2014/2015.	pt-PT
Este excedente compara com um défice de 2,3 mil milhões de euros um ano antes e também com um défice de mil milhões em Fevereiro.	pt-PT
"Só quero dizer que estes vão ser os meus últimos concertos em Londres", afirmou o músico, numa curta declaração, sem explicar que serão concertos de despedida a nível mundial.	pt-PT
Ao concurso para o novo aeroporto, que será construído na zona de Campo de Tiro de Alcochete, o anterior Governo associou a privatização da ANA, empresa gestora dos aeroportos nacionais.	pt-PT
Castro Marim promove consciência ecológica De 13 de Julho e 7 de Setembro a autarquia de Castro Marim promove workshops de «Educação Ambiental» nas praias do concelho.	pt-PT
Além disso, a recuperação do euro face ao dólar, moedas cada vez mais próximas da paridade, também pode ser mais um sinal de desconfiança em relação à saúde da economia dos Estados Unidos.	pt-PT
O que os faz estarem extremamente cépticos em relação a tudo o que tenha a ver com política, tudo o que tenha a ver com partidos, tudo o que tenha a ver com movimentos associativos, com movimentos de causas.	pt-PT
O governador do Banco Central da Áustria acrescentou ainda que existe um risco real da Grécia ter de vir a fazer uma reestruturação da sua dívida (que poderia implicar adiamento de pagamento de parte da sua dívida e pagamentos abaixo do valor dos títulos).	pt-PT
O documentário de António Reis foi realizado a partir da vida de Jaime Fernandes, um camponês, artista e doente internado no hospital psiquiátrico Miguel Bombarda.	pt-PT
"A maturidade média da dívida da Sonae alcançou, aproximadamente, os 4,7 anos, e nenhum refinanciamento significativo é esperado para os próximos 12 meses", acrescentou.	pt-PT
Parece mais uma coisa que se diz para agradar ao povo bacoco e que depois nunca se implementa porque é uma bacorada do político de turno que quer agradar às massas.	pt-PT
«Para além da maior parte dos trabalhadores serem de Paços de Ferreira o que tem, desde logo, impacto no desemprego, também tem implicações a nível do fornecimento de serviços disponibilizados em Paços de Ferreira.	pt-PT
AGERE sobe 2,5 por cento a água e 7,28 por cento o saneamento A empresa municipal de água e efluentes de Braga “AGERE” vai subir os preços da água em 2,5 por cento, enquanto a tarifa de saneamento vai sofrer uma “actualização” de 7,28 por cento.	pt-PT
Maria do Rosário Carneiro Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o patrão da Jerónimo Martins, que detém a cadeia de supermercados Pingo Doce e os hipermercados Feira Nova, defendeu que o OE para 2011 é a “última oportunidade” para “combater com seriedade e determinação o problema da despesa pública, designadamente por via da diminuição do número de ministros, secretários de Estado, assessores e adjuntos, dos múltiplos institutos de que se não conhecem o propósito ou a razão de ser”.	pt-PT
"O que eu disse é que haverá um ou outro facto ou indício (de contaminação política do MP), mas isso não determina, não permite, não legitima a categorização nem a generalização desse facto", ou seja, de que há contaminação política do MP.	pt-PT
Creio que todos temos um início, existe sempre uma 1ª vez para algo que façamos, mas respondendo concretamente penso que poderemos considerar em parte vantajoso.	pt-PT
O nº 4 da revista, com direcção de Vítor Cabral e Vítor Pereira Mendes, tem saída prevista para dia 14/Dez e será distribuída gratuitamente.	pt-PT
O jornal “Folha de S. Paulo” dá hoje conta de que os italianos poderão ter reduzido o preço a que estão dispostos a vender a sua participação de 33% na petrolífera portuguesa.	pt-PT
Com consumos razoáveis, para este tipo de automóvel, o Classe E consegue não só ser um carro elegante, como incluir mais emoção à condução, tanto dentro da cidade como fora dela.	pt-PT
Esta manhã os juros da dívida soberana de Portugal voltaram a subir para um novo máximo histórico, alcançando os 6,053%, num dia em que os mercados continuam pressionados pela situação das finanças públicas de vários países europeus.	pt-PT
Segundo uma estimativa feita pelo jornal Daily Mirror em Maio passado, o regresso aos palcos dos Led Zeppelin deverá render 320 milhões de euros.	pt-PT
A taxa de variação homóloga também tem vindo a melhorar, já que é negativa de 2,9% no terceiro trimestre, contra os 3,7% negativos registados no segundo trimestre.	pt-PT
Na Expo Auto foi convidado alguém do Automóvel Clube de Portugal para vir falar um pouco daquilo que será o futuro do automóvel no mundo.	pt-PT
A marcha de protesto foi convocada por uma coligação de forças de oposição argelinas, que esperam que a manifestação marque uma «viragem histórica» para o país.	pt-PT
Albuquerque só anda agora a "fazer frente" ao GR porque vai ter de sair da presidência da CMF e estava na esperança que o AJJ saísse do Governo para ele se poder candidatar.	pt-PT
Um dos objectivos é o aumento da concorrência no sector, através da implementação da nova directiva sobre o enquadramento regulatório das comunicações electrónicas ('Diretiva Melhor Regulação') no segundo trimestre deste ano, o que permitirá reforçar a independência da autoridade da Autoridade Nacional de Comunicações (ANACOM). O aumento da concorrência no mercado deverá ocorrer nomeadamente nas comunicações fixas com a redução das barreiras à entrada de novos operadores, a partir de 2012, e a redução das restrições à mobilidade dos consumidores no terceiro trimestre deste ano.	pt-PT
Os dados constam de um estudo do Agrupamento Europeu de Cooperação Territorial do Norte de Portugal e Galiza (AECT), entidade com sede em Vigo, que contou com a colaboração da Universidade de Santiago de Compostela, com o propósito de avaliar o impacto das portagens na mobilidade transfronteiriça nos últimos três meses de 2010.	pt-PT
O objectivo da campanha é que os clientes da PT e a TMN possam, através de uma simples chamada para o número 760 206 206, contribuir com o valor da chamada (60 cêntimos +IVA), que será encaminhado para as ONGs Assistência Média Internacional (AMI), Cruz Vermelha e Médicos do Mundo. O número fica disponível a partir de hoje.	pt-PT
O software gratuito para implementar uma estratégia de marketing adequada à ascensão da internet e das redes sociais existe e é esse que vai ser usado no curso que arranca dia 8 de Maio. “Queremos que as pessoas saíam do curso a saber implementar um plano de marketing para a Web”, reforça.	pt-PT
De acordo com Firmino Costa e José Rocha Silva, membros da Comissão de Utentes, a única médica ao serviço da Extensão de Saúde de Gondifelos entrou de atestado em 16 de Fevereiro e um mês depois não foi encontrado quem a substitua.	pt-PT
A escalada dos juros das Obrigações do Tesouro nada altera na situação de emergência que o País vive. Isto porque o mercado de dívida de longo prazo está há meses encerrado para Portugal. Mas a subida das "yields" mostra a cada vez maior "toxicidade" associada à dívida nacional.	pt-PT
Questionado pela Lusa, Sérgio Vieira afirmou que as faltas que deu «estão justificadas por motivos de força maior, para acompanhamento de familiar fora do país», tendo apresentado «atestados médicos e certificados de internamento hospitalar».	pt-PT
Aos olhos dos EUA a moeda chinesa está subavaliada, o que confere vantagens indevidas às exportações chinesas, sendo que registam há muito tempo um défice comercial em relação à China, seu segundo parceiro comercial.	pt-PT
Em Portimão, a não ser estas provas, não há mais nada para divulgar os vinhos locais. «Só o Festival da Sardinha, por isso esta é uma boa ideia que deve continuar a ser repetida», explicou João Mendes, da Quinta do Morgado da Torre.	pt-PT
O SAP de Valença, vulgarmente conhecido por Urgências, fechou a 28 de Março, sendo substituído por uma consulta aberta que funciona das 08h00 as 24h00.	pt-PT
O essencial do crescimento das exportações advém de sectores de maior intensidade tecnológica. O investimento empresarial dá finalmente sinais de retoma. Do lado da oferta, a âncora é constituída pelos ganhos de produtividade, que explicam, só por si, cerca de 70% do crescimento do PIB.	pt-PT
Artigos Relacionados Wall Street fecha a cair PSI 20 fecha a subir 0,07% impulsionado pelo BES e pela PT Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Bem cedo, se ensina a evitar as consequências desse acto, mediante métodos que ferem profundamente a saúde do corpo e mais ainda a do espírito humano muito especialmente das mulheres.	pt-PT
Quanto à CDU que globalmente perdeu para o BE, a verdade é que no Distrito de Castelo Branco, obteve mais dois mil votos nas europeias de há 5 anos, isso mesmo foi sublinhado por Patrícia Machado da organização regional do PCP de Castelo Branco.	pt-PT
Durante o decorrer da exposição vai estar à venda um livro sobre a história desta família que se dedica há várias gerações ao trabalho no barro.	pt-PT
A máquina, a T30, é menos potente mas mais rápida do que a Strata 950, que desde segunda feira passada está a abrir uma conduta de 702 metros de comprimento e 66 centímetros de largura, pela qual os mineiros serão retirados, um a um, do fundo da mina.	pt-PT
Com a expulsão de Steven Vitória, Jorge Costa abdicou do avançado João Paulo Oliveira, que se estreou no Olhanense, cedido por empréstimo pelo Belenenses, para colocar um defesa e não perder o equilíbrio defensivo.	pt-PT
A História está repleta de exemplos deste tipo, propiciadores de vitórias e derrotas, dramas e tragédias, mas acima de tudo reveladores do cinismo e da hipocrisia da alta roda mundial, pregoeira de valores dos quais na prática escarnece.	pt-PT
Se no próximo ano os salários voltarem a não ser actualizados, avisa José Manuel Oliveira, “poderemos estar perante um cenário de um agudizar do conflito nas diversas empresas, quer dos transportes quer das comunicações”.	pt-PT
Uma das empresas de análise de mercado que se pronunciou sobre esta questão, a Pacific Crest, classificou as vendas do Xoom como «decepcionantes», e o seu analista James Faucette cortou as previsões de lucros da Motorola tanto para este ano como para 2012.	pt-PT
Impotência que se acentua devido à falta de protecção eficaz por parte dos sindicatos, que têm cada vez mais dificuldade em desempenhar o seu papel.	pt-PT
O Estado poderá, depois, exigir o direito de regresso sobre os responsáveis pelo acto médico causador do dano, caso se prove que actuaram dolosamente ou com mera negligência.	pt-PT
Todos têm nome e rosto, são pessoas para amar, não casos para discutir, analisar, somar, esconder ou marginalizar», alertou ontem o Bispo Auxiliar de Braga, D. António Couto, na Missa de Ano Novo celebrada na Sé Catedral.	pt-PT
Sempre que, com três pontos por vitória, terminou a primeira volta invicto, o FC Porto, que se sagrou “campeão de inverno” pela 13.ª vez nas últimas 16 épocas, nunca falhou a conquista do título.	pt-PT
Está em causa a missão evangelizadora da Igreja, a matriz cultural da nossa população, uma vez que «o futuro do mundo que deixamos às nossas crianças depende, em grande parte, das crianças que deixarmos ao nosso mundo».	pt-PT
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, E.P.E. Aquisição de medicamentos do foro oncológico Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 826/2011.	pt-PT
Hermenegildo Almeida perspectiva que os adolescentes e jovens que hoje integram as hostes do escutismo católico possam dar origem a uma futura classe de dirigentes «melhor preparados e mais motivados».	pt-PT
No primeiro tempo o Alcanenense apenas conseguiu criar perigo através de dois livres à entrada da área do Mação, e ainda na sequência de um remate perigoso de Tiago Vieira, que levou a bola a passar pouco ao lado da baliza de Fortes.	pt-PT
A Caixa Geral de Depósitos deverá ser a parceira do projecto uma vez que, de acordo com António Saraiva, "o engenheiro Faria de Oliveira já está a ver isso".	pt-PT
Muitos analistas esperavam também uma referência mais sólida às medidas "extra", semelhantes às empregadas pela Fed, que poderão ser usadas para desbloquear o mercado de crédito.	pt-PT
Estes atletas foram descartados pelo treinador por opção, o mesmo se passa com Paulo Sérgio que também já tinha sido posto de parte na recepção ao Gil Vicente.	pt-PT
Hoje, a Moody's volta a «ameaçar» para um corte de vários níveis, devido ao que a agência considera ser uma «incerteza crescente» quanto à capacidade da Grécia em reduzir a sua dívida para níveis sustentáveis «devido à recente substancial actualização em alta dos seus níveis de dívida».	pt-PT
Os membros do gangue que conseguiu com estas acções arrecadar um valor superior a um milhão de euros têm entre 25 e 40 anos.	pt-PT
A primeira fase desta estratégia começou esta semana, com o anúncio do lançamento de uma nova versão local do site, dedicada aos utilizadores da Coreia do Sul, um dos países onde mais tem crescido.	pt-PT
Quanto ao quadro de professores, existem ainda alguns "casos pontuais" para resolver mas "nada comparado com problemas ocorridos no passado", referiu o mesmo responsável.	pt-PT
Produzido no concelho de Seia, chegou à fase final do Cine’Eco 2008 na categoria Lusofonia, que contou com mais de 500 documentários, oriundos de 40 países.	pt-PT
Em comunicado, o Ministério russo da defesa avisa que se as provocações continuarem vai recorrer a todas as forças e meios de que dispõe.	pt-PT
A comissão executiva destacada para conduzir temporariamente a empresa, sob a supervisão de Michael Jaffé, já anunciou estar em conversações com bancos e investidores interessados em comprar parte da Nici.	pt-PT
Home » parque zoológico Navegando por entradas marcadas com “parque zoológico” Zoo de Lagos revela segredos animais em site renovado O parque zoológico de Lagos, situado na freguesia de Barão de São João, acaba de renovar o seu site na Internet.	pt-PT
Agora, a poucos dias da data limite para entrega das candidaturas, várias corporações manifestam dificuldade em obter a fatia de 30% que terão que suportar e recorrem à banca para conseguir suportar a despesa.	pt-PT
Por cada tonelada de vidro que os portugueses enviarem para reciclagem em 2011, a SPV entregará um euro para a criação de salas de estudo.	pt-PT
Um país onde não se fala em mais nada senão na «paixão pela educação», mas é incapaz de acertar numa política consistente e que dê frutos.	pt-PT
ENTRONCAMENTO – Foi apresentada uma queixa na PSP, no dia 8, por furto de materiais de construção, numa vivenda em construção, tendo o queixoso indicado o valor de 750 euros.	pt-PT
“Os países em desenvolvimento sabem que os países desenvolvidos não atingirão os seus objectivos de manter o aumento das temperaturas nos 2ºC se não reduzirem as suas emissões de CO2”, acrescentou.	pt-PT
´ Só quando virem um corvo branco Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Apesar de nunca ter estado em Portugal, Zapater diz que se tem sentido muito bem em solo luso, até porque “já deu para ver que é como em Espanha”, garantindo que vai trabalhar “para estar apto o mais possível”.	pt-PT
"Isto vai implicar milhões de dólares da Commonwealth e do governo e haverá igualmente um impacto nas finanças dos governos dos Estados" do país, declarou o ministro à ABC.	pt-PT
“Desafio quem quer que seja a dizer que não é assim”, continuou o vereador, dando como exemplos a coordenação pedagógica, a disponibilização das ferramentas tecnológicas do programa Escola Virtual, os incentivos para os alunos utilizarem o Magalhães, a formação aos pais na área da segurança na Internet, ou as parcerias com a Microsoft e institutos politécnicos, entre outros exemplos.	pt-PT
Pouco depois de ter nascido, numa praia da Califórnia, Sammy encontra, mas logo perde, o grande amor da sua vida, uma linda tartaruguinha chamada Shelly.	pt-PT
Outro tipo de clientes da terapia são os casais na fase do «ninho vazio», que, após os filhos já saíram de casa, se deparam com a dificuldade de voltar a viver bem só os dois.	pt-PT
Apenas o deserto das palavras verdadeiras que deveriam ter sido pronunciadas, a ausência dos actos que tinham obrigação de executar, as vozes ensurdecedoras dos que os elegeram e foram defraudados.	pt-PT
Energia essa que poderá ser aproveitada para alimentar os painéis de sinalização ou aparelhos electrónicos de medição que funcionem através de placas wireless, por exemplo.	pt-PT
“ O mais importante a realçar é que, pela primeira vez em Portugal, as pessoas ficaram a saber como é que determinadas pessoas agem para corromper outras.	pt-PT
O valor em causa não é, de facto, 1700 milhões de euros, é 1500 milhões de euros”, disse à Lusa fonte da candidatura liderada por António Costa.	pt-PT
Os debates televisivos foram sensaborões e os temas debatidos foram, acima de tudo, uma mera expressão do interesse político de alguns candidatos mas nunca do interesse geral dos portugueses.	pt-PT
Como explica Zachary, «Os medicamentos como o Prozac aumentam o nível de serotonina no cérebro, mas ainda pouco se conhece sobre o que leva o cérebro a libertar a sua própria serotonina, ou como é que isso afecta o funcionamento do sistema nervoso.	pt-PT
No entanto, segundo Amaral Correia, o clube tentou preservar a imagem de Castro Santos, não revelando quais os factores referidos na nota de imprensa.	pt-PT
Preços na produção industrial recuam 5,2% em Setembro Os preços na produção industrial caíram 5,2% em Setembro face a igual mês do ano passado, mantendo a tendência descendente dos últimos dez meses, de acordo com os dados divulgados hoje pelo INE.	pt-PT
Inclusivamente, o último mês do ano que é tradicionalmente forte na captação da PPR devido ao efeito fiscal vantajoso, registou um saldo negativo de 886 milhões de euros.	pt-PT
Honduras e Venezuela foram dois dos países que não estiveram presentes na sessão de abertura, o mesmo não tendo acontecido com Cuba, que se fez representar por um membro da Comissão de Relações Internacionais, o deputado Pablo Marichal.	pt-PT
A açorianidade não é um traço de nascença mas uma herança que se recebe ao nascer ou é legada quando se adopta os Açores para viver.	pt-PT
As previsões da FAO surgem na mesma altura em que a recente subida dos valores do petróleo fez com que os preços de bens alimentares como a soja, o milho, ou o trigo aumentassem 50 por cento, relativamente a Dezembro de 2008.	pt-PT
Já no Mundial de 2006, promoveu o evento "A Mais Bela Bandeira do Mundo", em que o BES conseguiu reunir no Jamor cerca de 25.000 mulheres que formaram a maior bandeira humana de sempre.	pt-PT
Sim, muitas das coisas que passam na televisão deviam ter bolinha e msm sendo ficção a nossa prole distorce tudo e faz coisas impensáveis influenciada pelo que vê na televisão mas isso não justifica a tortura dos animais.	pt-PT
José Sócrates classificou as notícias dos últimos dias a este propósito como "rumores, expressões, declarações e especulações" que, no seu entender, nada ajudam o país nesta altura.	pt-PT
Morreram ainda três homens, entre os quais presumivelmente um dos seus filhos adultos, um dos seus 'correios' de confiança e o irmão deste, bem como uma das esposas de Bin Laden, usada como escudo humano quando começou o tiroteio.	pt-PT
Igual desconto está a fazer a galega Adolfo Domínguez, com o objectivo de atrair mais clientes e de recuperar da queda de 75 por cento dos lucros no período compreendido entre 1 de Março do ano passado e 30 de Novembro do mesmo ano.	pt-PT
O Centro Cultural de Vila do Bispo está a apresentar a exposição “A Viagem ao Mundo da Arte da Índia”, realizada pelos alunos do 6.º ano da escola E.B.2,3 de S. Vicente, no ano letivo 2009/2010.	pt-PT
Por vezes precisamos da ajuda de medicamentos, mas queremos ter a certeza de que, quem nos passa a receita, acredita no que faz e não se limita à solução mais fácil.	pt-PT
“Setecentos e cinquenta mil milhões de euros deveriam ser suficientes para tranquilizar os mercados”, disse Weber ontem ao fim do dia na Embaixada da Alemanha em Paris, citado pela agência Bloomberg.	pt-PT
A Têxtil Tsuzuki iniciou a sua actividade em 1991 e operava em vários mercados, sobretudo europeus, tendo no auge da sua actividade, 150 funcionários, incluindo pessoal administrativo.	pt-PT
Já António Laranjo revela em Bola Branca que tem o «compromisso de regressar ao futebol» caso a candidatura ao Mundial de Futebol, seja bem sucedida.	pt-PT
A cerca de 48 horas do encerramento, Angola ocupa o sétimo lugar no ranking geral das meldalhas, em 10 países, numa lista comandada pelo Botswana, com 30 medalhas.	pt-PT
Seria, escreve o “El País”, uma moeda de troca para não sofrer penalizações nos Estados Unidos por ter negócios com o regime de Ahmadinejad.	pt-PT
Assim, a 3 de Junho, o Sr. Jaime Silva deu a mão à palmatória, e assumiu um conjunto de compromissos, que não eram mais do que reivindicações já antigas de um sector que nunca tivera sido escutado.	pt-PT
Amanhã, os concorrentes cumprem dois Sectores Selectivos, o primeiro com 231,05 km, com o segundo a ser uma repetição dos primeiros 133,62 km do primeiro.	pt-PT
«Foi um jogo cheio de emoções e quem veio ao estádio certamente gostou do espectáculo. A vitória do Olhanense, pelas oportunidades que criou e pelos três golos que marcou, não sofre contestação», disse, no rescaldo ao derby, Jorge Costa, treinador do Olhanense.	pt-PT
Barack Obama defendeu, ainda, a necessidade de o Paquistão investigar os eventuais apoios de que o líder da al Qaeda, Usama bin Laden, gozava naquele país.	pt-PT
Para o PS de Guimarães, a atitude de Ricardo Rio “demonstra falta de carácter político” e, segundo o líder socialista vimaranense, “é exigível uma reação de Ricardo Rio”.	pt-PT
Campanhas de acumulação de descontos para compras futuras, promoções nos produtos mais procurados, como os videojogos e os brinquedos, venda de cabazes de Natal a preços mais convidativos.	pt-PT
António Lóios, presidente do conselho executivo da ANTP, diz que são problemas que se arrastam sem merecer a atenção do Governo e que estão a prejudicar seriamente as empresas.	pt-PT
'O hospital confirma que a menina está internada há alguns dias na unidade de cuidados intermédios e que o seu estado inspira cuidados', afirmou a fonte contactada hoje pela agência Lusa, que se escusou, no entanto, a adiantar mais detalhes.	pt-PT
«Por pior que seja a situação económica na maioria da Europa, os países vão continuar a precisar de quantidades significantes de imigrantes a curto, médio e longo prazo por causa da sua demografia», disse o especialista, lembrando o actual problema de envelhecimento na Europa.	pt-PT
A NAV Portugal é a empresa que presta serviços de tráfego aéreo no território continental português e sobre o Atlântico Norte. A empresa possui dois centros de controlo, 10 torres de controlo em aeroportos nacionais e um centro de formação, e conta com 968 trabalhadores.	pt-PT
Os ministros das Finanças da União Europeia aprovaram esta madrugada um plano de apoio à Zona Euro, que poderá atingir 750 mil milhões de euros com a participação do Fundo Monetário Internacional (FMI).	pt-PT
A EADS passa assim pela primeira crise desde a sua constituição no ano 2000, através da união das indústrias militares e aeroespaciais da Alemanha, França e Espanha.	pt-PT
O STE acusou ainda o Governo de ter "dois pesos e duas medidas" para a administração pública, garantindo que as remunerações dos administradores de empresas públicas aumentaram 11 por cento em 2009.	pt-PT
Segundo acrescentou fonte da empresa, este é um regresso à normalidade dos resultados depois de, no ano passado, um incêndio ter destruído a central de cogeração da refinaria de Sines, paralisando a laboração durante várias semanas.	pt-PT
Goradas as várias tentativas para encontrar um parceiro que ajudasse a salvar a empresa, Jorge Armindo decidiu, em Fevereiro último, pedir a insolvência, tendo declarado um passivo de perto de 83 milhões de euros.	pt-PT
Segundo dados disponibilizados, na mesma altura, pelo responsável da eléctrica espanhola, a Iberdrola investiu mais de 20 milhões de euros, dos quais 10 milhões foram gastos na aquisição do terreno de 20,8 hectares.	pt-PT
Segundo a agência, “Sandra fala russo sem sotaque, confundindo apenas raramente as declinações. Por vezes, deixa escapar calão e léxico não normativo. Mas isso, só às vezes. Mas a menina começou lentamente a esquecer o português”.	pt-PT
“Ele não adiantou nada, não declarou nada”, disse o procurador, que desmentiu também a informação divulgada pela imprensa local segundo a qual o jovem trazia um papel com o nome de outra creche que pretenderia também atacar.	pt-PT
Nuno Teixeira frisa que a nova abordagem pode conduzir a que de dois terços das regiões europeias percam ajudas, entre elas a Madeira, devido a uma exclusão do objectivo 2 da política de coesão comunitária.	pt-PT
Dia 1 de Outubro, arranca a construção do novo mercado Manuel Firmino com base na memória do edifício antigo ao qual foi associado agora uma cave.	pt-PT
Esta diminuição da afluência de pessoas nos consultórios médicos «também se deve verificar nas urgências dos hospitais, principalmente nos da Grande Lisboa, tendo em conta que uma grande parte da população vai de férias para outras regiões».	pt-PT
Assim, entre os molhes norte e sul do porto de pesca vai nascer o denominado "parque de desporto e lazer da Poça da Barca", que vai incluir duas áreas de jogo, balneários, um parque radical e um outro infantil e ainda um museu do mar e das pescas.	pt-PT
" Entre a audiência estavam Gary Cohn e Lloyd Blankfein, respectivamente o presidente e CEO do banco Goldman Sachs, acusado na semana passada de fraude pela Securities and Exchange Commission, a polícia da Bolsa dos Estados Unidos.	pt-PT
Apresentação do livro "Maníacos de Qualidade" dia 24 No próximo sábado, dia 24 de Abril, será feita uma apresentação do livro "Maníacos de Qualidade" de Joana Amaral Dias, na Biblioteca Municipal da Nazaré, às 16h.	pt-PT
Maria de Lurdes Rodrigues referiu que não é possível quantificar o valor total que o Ministério irá disponibilizar, mas assegura que o dinheiro existe.	pt-PT
O agrupamento de energia progrediu 9,1 por cento em Março, em relação ao mesmo mês de 2008, um avanço relevante em comparação à progressão de 3,6 por cento de Fevereiro.	pt-PT
Na entrevista ao diário desportivo, a 13 de novembro de 2008, o arguido falou da polémica reunião do organismo de 05 de julho do mesmo ano.	pt-PT
O passaporte biológico é um método de detecção indirecta do doping e que permite lançar processos disciplinares, sem necessidade de análises, se os cálculos matemáticos determinarem, com um grau muito elevado de certeza, que alterações anormais registadas em índices biológicos dos atletas são causadas pelo uso de dopantes. Mas o passaporte não é infalível e os próprios cientistas antidoping conhecem as técnicas que os atletas e os seus médicos podem usar para manipular os resultados.	pt-PT
No jogo que fechou a jornada 12 da liga espanhola, Zé Castro esteve em destaque ao apontar o primeiro golo da vitória do Corunha sobre o Bilbao.	pt-PT
Matias tem cinco anos de idade e é aluno do Colégio Alemão do Porto. Na altura da Páscoa ficou doente e os pais descobriram que sofria de leucemia. Precisa urgentemente de encontrar um dador compatível.	pt-PT
A ampliação da circulação inclui a criação de uma equipa com mais de 20 jornalistas, em São Paulo, lideradas por Alexandre Freeland, director de Informação, e Paulo Julio Clement, editor do diário.	pt-PT
A imagem de Cristiano Ronaldo Júnior é, provavelmente, a fotografia mais desejada do momento, já que ainda não há qualquer registo fotográfico do bebé, nascido a 17 de Junho, com 4,300 kg e 53 cm.	pt-PT
A Junta de Freguesia de S. Bento apoia também actividades infantis e juvenis, nomeadamente através do Grupo Desportivo de S. Bento e nas modalidades de futsal, ténis de mesa e jogos tradicionais.	pt-PT
Mas, defensor de uma corrente mais liberal e progressista, acabou por ser afastado na sequência das suas críticas contra o endurecimento do regime face aos opositores.	pt-PT
Eduardo Catroga, que liderou a delegação do PSD nas negociações com o Governo sobre o Orçamento do Estado para 2011, justificou hoje a ruptura nessas negociações com uma «posição inflexível» do executivo.	pt-PT
Devido à emissão de ontem com uma maturidade de dois anos, os juros dos títulos com este prazo estão em forte alta, atingindo 6,369%.	pt-PT
Seria de bom senso facilitar a circulação na via externa fazendo uso da interna se vamos fazer um trajecto comprido na rotunda como a inversão do sentido de marcha.	pt-PT
A taxa de desemprego em Portugal medida pelo Eurostat aponta para que 9,2% da população activa no nosso país se encontrava sem trabalho em Julho.	pt-PT
A OMS defende que é sobretudo um problema de educação e acrescenta que o trabalho deve começar em casa e quanto mais cedo melhor.	pt-PT
O Sindicato dos Profissionais da Polícia exige ainda que seja revisto o protocolo existente entre o MAI e a Santa Casa de Misericórdia de Lisboa, no sentido de se aumentarem as transferências das verbas destinadas a pagar os serviços gratificados.	pt-PT
É a política de destruição da capacidade produtiva, expressa na indústria, na agricultura e nas pescas, a política de agravamento do desemprego, que atinge o valor mais elevado desde o fascismo.	pt-PT
Depois disso, ele um grupo de membros da campanha começaram a exigir a remoção de um artigo no site da Fundação Nobel que elogia Egas Moniz e justifica o prémio por não haver então nenhum tratamento psiquiátrico alternativo.	pt-PT
A fortuna do fundador e presidente do Facebook, Marz Zuckerberg, subiu 160 lugares, ocupando agora a 52.ª posição do “ranking”, por ter aumentado, no ano passado, a sua riqueza em 238%, alcançando 13,5 mil milhões de dólares.	pt-PT
No exterior do edifício, os visitantes podem ainda contemplar o belo jardim guarnecido com estátuas e fontes, bem ao estilo clássico do romantismo francês.	pt-PT
Em resultado desse trabalho foi, de resto, criado um quadro de referência com um conjunto de medidas em áreas distintas do apoio à família, que serve de base às autarquias para elaborarem o seu plano de acção.	pt-PT
O MLS considera ainda que o exame de admissão deverá ser mantido, e que a separação de carreira proposta pelo Ministério da Educação faz sentido, sendo que voltar atrás é um erro.	pt-PT
«Houve um foco de poluição que chegou a Morgavel e que, apesar de disperso e em pequena quantidade, obrigou a fechar a praia», explicou à Lusa o comandante da Polícia Marítima (PM) e capitão do Porto de Sines, Guilherme Marques Ferreira.	pt-PT
A China e a Turquia, a par do Brasil, foram os principais motores do crescimento da facturação da Cimpor no primeiro trimestre do ano. O volume de negócios da cimenteira portuguesa cresceu 14,3% face ao mesmo período de 2010, ao atingir 47,7 milhões de euros.	pt-PT
No comunicado, a igreja chilena sustenta que perante os factos conhecidos decidiu suspender o padre das suas funções de administrador da paróquia, do exercício sacerdotal e abrir uma investigação canónica para apurar o caso.	pt-PT
Nos impostos directos, a subida prevista de 2,2 por cento (para 13.755 milhões de euros) dos impostos indirectos resulta exclusivamente do aumento previsto de 8,8 por cento das receitas de IVA, para 9900 milhões de euros.	pt-PT
A desigualdade não está apenas na condição social dos mais pobres ou dos que são considerados excluídos, mas na relação que a sociedade, dita maioritária e normalizada, estabelece com esses cidadãos.	pt-PT
João Machado falava à margem do acto inaugural dos escritórios da empresa brasileira Companhia Siderúrgica Nacional do Brasil (CSN), que escolheu a praça financeira madeirense para ser a sua porta de entrada no mercado europeu.	pt-PT
Na primeira fase, só os austríacos do Salzburgo (1,62 milhões) e os alemães do Werder Bremen (1,56) fizeram melhor que o Benfica, que juntou, tal como os turcos do Fenerbahçe, 1,5 milhões de euros.	pt-PT
O José castelo Branco está cada vez mais loira Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Atlético de Madrid não o larga No Verão de 2009, foi Jorge Jesus que sucedeu a Quique Flores no Benfica; agora, a Imprensa espanhola garante que a história se pode repetir, desta feita no Atlético de Madrid.	pt-PT
Comparou o endividamento do país ao de uma família que chega ao final do mês e não pode pagar todas as contas e ainda tem de criar mais endividamento para pagar o mês anterior.	pt-PT
Para além da actual isenção de IRC para os fundos de capital de risco, deve ser estabelecido um regime fiscal mais favorável para os detentores de unidades de participação destes fundos de capital de risco.	pt-PT
Apesar da pressão popular, acredita que o Presidente egípcio não abandonará o cargo, e recorda que Mubarak está lá desde os tempos de Ronald Reagan, nos anos 1980.	pt-PT
O sismo de magnitude 8,9 na escala aberta de Richter foi registado às 14h46 (5h46 em Lisboa) a uma profundidade de 24,4 quilómetros e com epicentro localizado a cerca de 100 quilómetros ao largo da prefeitura de Miyagi, na região nordeste do Japão.	pt-PT
Mas o melhor do jogo, em termos de emoção, ainda estava para vir, dado que poucos segundos depois, o golo de Ricardo Figueira relançava a partida..	pt-PT
O alerta Amarelo – nível intermédio de uma escala de três – corresponde a uma situação em que a DGS pede "atenção" à população face a eventuais efeitos das temperaturas elevadas na saúde.	pt-PT
Com esta baixa, tudo indica que o búlgaro Nikolov, apesar de ainda não estar adaptado à nova equipa, volte a ser chamado, ele que se estreou a titular no último jogo, precisamente por causa da lesão de Wooter.	pt-PT
A Junta de Freguesia de Gaula, liderada pelo grupo de cidadãos independentes Juntos Pelo Povo (JPP), promove, amanhã, ás 18 horas, junto à Igreja de Nossa Senhora da Luz, uma concentração junto à obra do Caminho Municipal Povo/Fonte, em construção.	pt-PT
Onze crianças foram observadas por vários médicos do Instituto de Medicina Legal de Lisboa, na sequência da suspeita de administração de medicamentos para dormir na creche que frequentam.	pt-PT
"Não acredito, nem por um minuto, que ele ache boa ideia proteger o serviço nacional de saúde", confidenciou à "Vanity Fair" o editor da conservadora revista "Spectator".	pt-PT
Os Estados Unidos deixaram a empresa manter a cápsula no poço mais um dia, para ver como corre o teste, mas a empresa poderá ter que reabrir o poço.	pt-PT
A Associação Nacional dos Municípios Portugueses (ANMP) está na expectativa para saber qual será a decisão do novo Executivo, mas não vê razões para interromper o processo. Os pais não concordam com a decisão da ministra da Educação Isabel Alçada e temem que as mudanças de escola, muitas vezes pelo segundo ano consecutivo, tenham efeitos negativos na aprendizagem dos filhos. No próximo ano lectivo, 420 escolas deverão fechar portas.	pt-PT
Edifícios públicos erguem muitas barreiras aos deficientes Os edifícios de interesse público da cidade de Guimarães não asseguram condições satisfatórias de acessibilidade e mobilidade às pessoas portadoras de deficiência.	pt-PT
A nova linha PME Invest 6 tem também a preocupação de "facilitar o acesso ao crédito por parte de empresas que não beneficiaram deste instrumento no passado".	pt-PT
Tavares de Mello, que o contratara, assumiu o comando do seu Darracq de 9 cavalos, até Coimbra o levou – e lá entregou enfim Edmond à sua condução.	pt-PT
Há quem defenda que a laranja de Amares é originária da China, tendo sido levada depois para Macau, chegando a esta região minhota na época dos Descobrimentos Portugueses por intermédio dos navegadores.	pt-PT
A canção foi escrita por Antonio Reid e produzida por Kenneth 'Babyface' Leona Lewis, Leann Rimes e Carrie Underwood são as restantes cantoras que participaram no projecto da campanha «Stand Up To Cancer».	pt-PT
Esta agência, naturalmente, não é subsidiada pelo nosso orçamento, e por isso entenderei a postura da sua funcionária como o resultado de uma opção exclusivamente comercial.	pt-PT
Essa frase remete ao mais simples mecanismo de reciprocidade e lealdade, se uma pessoa pergunta a outra a razão do seu sentimento de amor em direcção a ela, a resposta só poderia ser essa.	pt-PT
"O Facebook permite o acesso a informação a que de outra forma não acederíamos e essa informação carece muitas vezes de contexto", disse à agência Efe Amy Muise, uma das autoras do estudo.	pt-PT
Mercados dos EUA abrem em alta animados com previsões de recuperação Os mercados bolsistas de Wall Street abriram hoje em alta, com os investidores animados com as previsões de recuperação das economias mundiais.	pt-PT
Pese embora, todo o favoritismo atribuído ao conjunto "azul e branco", que continua imbatível a nível interno, os jogos da Taça entre os dois clubes, mostram alguma propensão dos "arsenalistas" para causar surpresa.	pt-PT
É que se só conseguem acusar o seu autor de coisas que nada têm a ver com a Wikileaks quer dizer que o assunto nada tem a ver com a Wikileaks.	pt-PT
Como já tive oportunidade de afirmar, sempre considerei a construção dos novos estádios mais como um "gasto" do que como um investimento, tendo em conta as condições económicas do nosso país.	pt-PT
Os dados de Julho do Barómetro Nacional de Imobiliário Casa Sapo indicam uma subida da procura de imóveis para arrendamento em férias no distrito de Leiria, que é mesmo o segundo com mais pedidos de contacto.	pt-PT
Pelo contrário, o indicador de confiança dos serviços recuperou em Novembro, interrompendo o movimento descendente iniciado em Abril, graças às opiniões sobre as carteiras de encomenda.	pt-PT
Fernanda Moreira, do Sindicato dos Operários da Indústria do Calçado, Malas e Afins dos Distritos de Aveiro e Coimbra, disse que recebeu as mesmas informações, mas garantiu que são erradas.	pt-PT
"É imperativo que os valores do Grupo Sporting se vejam refletidos em todos os seus funcionários, razão pela qual foi decidida a criação de normas" "... tenham uma imagem profissional, dentro dos parâmetros habituais de higiene e de vestuário adequado, questão que tem um impacto muito importante na representação e imagem do próprio clube."	pt-PT
Imovenda abre agência de mediação imobiliária em Fátima A Marca ImoVenda, dando mais um passo no seu programa de expansão, inaugurou no passado dia 1 de Abril mais uma agência em Fátima.	pt-PT
Segundo Leonilde Capela, ao contrário do que tinha dito aos trabalhadores, a administração da empresa apresentou no mesmo dia em tribunal um pedido de insolvência.	pt-PT
A opinião “bloguista” é sem dúvida um dos mais interessantes fenómenos deste “novo jornalismo” pois permite, muito particularmente aos governos, auscultar opiniões de forma mais directa e assim sentir o pulsar deste intrincado mundo da informação virtual.	pt-PT
Os ganhos das bolsas europeias estavam a ser liderados por Atenas, com uma valorização de 2,77 por cento, numa altura em que se anuncia a possibilidade de a União Europeia auxiliar numa solução para o problema da dívida pública da Grécia.	pt-PT
A GNR seria chamada ao local alertada por um bancário da agência localizada nas proximidades mas já só encontrou um rasto de destruição com estragos avultados na loja cravejada de disparos.	pt-PT
Luís Ribeiro explicou que até Março não poderá realizar muitas sessões do julgamento, porque tem «em mãos» outros processos complexos, mas adiantou que a partir do final daquele mês serão realizadas sessões todas as semanas.	pt-PT
Miguel Corais, administrador do PEB salientou a preocupação em não concorrer com outros concursos da região Norte, nomeadamente o que se realiza na Feira da Trofa.	pt-PT
Passou por todos os escalões de formação do FC Porto, é "portista" de coração, e tem como objectivo de carreira representar o clube ao mais alto nível.	pt-PT
O diplomata italiano alertou ainda que a persistência dos incidentes entre as duas comunidades aumenta o risco de se “gerar uma onda de violência”.	pt-PT
Os estudantes vão participar em inúmeras actividades da Cruz Vermelha (embrulhos de Natal, ‘Colorir Sábado’ no Bairro de Santa Tecla, Inclusão Digital das Crianças, Festa de Natal, Loja Social), bem como na venda de Natal promovida pelo Banco Local de Voluntariado.	pt-PT
Segundo José Tagaio, acabou por correr “tudo bem” durante as inspeções, tendo chumbado “cinco ou seis por cento” dos equipamentos, por problemas que “ao fim de uma semana” estavam resolvidos, permitindo que voltassem a ser inspecionados.	pt-PT
O dirigente centrista questionou também a justiça de um aumento da carga fiscal das PME (Pequenas e Médias Empresas), quando o Estado não consegue disciplinar o gasto das empresas públicas.	pt-PT
A agência Reuters diz que tanques franceses entraram no centro de Abidjan e tropas especiais conseguiram capturar o Presidente em exercício que recusa largar o poder.	pt-PT
Neste ano, revela António Teixeira, o "Natal das crianças e jovens da Casa do Gaiato de S. Miguel será passado em família, sendo os agregados familiares dos jovens convidados a vir celebrar a época junto das suas crianças, acolhidas pela instituição".	pt-PT
Trabalho de gabinete e no exterior Durante os meses em que esteve do Grupo Territorial de Braga da GNR, Ana Rato atendeu, só no gabinete, mais de 20 cidadãos.	pt-PT
Preso em Outubro de 2003 e condenado em 2005 a oito anos de cadeia, por fraude fiscal, começa na Sibéria um processo de conversão, que o leva a ser o inesperado protagonista do combate contra o "niilismo legal" do regime russo.	pt-PT
José Conde, presidente da junta de Assentis (PS), também se pronunciou acerca da delegação de competências mas disse que o que disse não era para a comunicação social fazer espectáculo.	pt-PT
No último dia de competição na Nova Zelândia, Joaquim Machado foi quinto na maratona (T11), enquanto Gabriel Macchi (T12) e Alberto Baptista (T54) não terminaram a prova.	pt-PT
ONU retira filhos de diplomatas As Nações Unidas deram ordem para retirada dos filhos de diplomatas estrangeiros colocados em Islamabad, na sequência do atentados, em especial contra o Hotel Marriott na capital paquistanesa no final de Setembro.	pt-PT
Na conferência de imprensa participou o presidente da Federação Nacional das Associações de Lesionados Medulares, Alberto de Pinto, que se mostrou indignado pela manipulação do caso Ramón Sampedro, aproveitado para uma campanha pela eutanásia.	pt-PT
Corpo de Leandro encontrado por pescador no rio Tua O rapaz de 12 anos que se encontrava desaparecido desde o dia 2 de Março foi esta manhã encontrado por um pescador no rio Tua.	pt-PT
"Mesmo que em 2010 não seja possível dar um passo tão grande como nos anos seguintes para restabelecer o equilíbrio das contas públicas, não nos parece que seja adiável dar já alguns passos nesse sentido em 2010", disse.	pt-PT
Ao recordar esta visita papal, D. Celestino Migliore vincou que a humanidade «não pode esquecer o terror de que o homem é capaz, nem os males de uma política extremista arrogante».	pt-PT
Hoje, a eventual intervenção do Fundo Monetário Internacional (FMI), a par das autoridades europeias, na Irlanda e Portugal, voltou a dominar as atenções dos investidores, mantendo a moeda única sob tensão.	pt-PT
"O lançamento de novas operações charters envolve riscos e estes deverão ser partilhados entre todos, pois só assim será possível deslocar da base em que nos encontramos.	pt-PT
No total, Portugal exportou 9,87 mil milhões de euros em bens no trimestre terminado em Novembro, tendo importado 14,81 mil milhões de euros, de acordo com o INE.	pt-PT
Mas acima de tudo, e independentemente de qualquer um dos dois, adopto uma postura com vista ao equilíbrio de factores como a responsabilidade, orientação para objectivos, inovação, rigor, melhoria contínua e divertimento.	pt-PT
Palavra que acharia graça se o assunto fosse ventilado neste congresso, mais que não seja para tirar razão a quem fala contra a oportunidade desta realização, a meu ver, super importante.	pt-PT
Lucro da Portucel sobe 92% com vendas da nova fábrica O lucro da Portucel subiu 91,8% no primeiro semestre, face igual período de 2009, para 90,4 milhões de euros, anunciou hoje a produtora de pasta e papel.	pt-PT
A banca seguia em terreno positivo, com o BCP a avançar 0,28% para 0,7 euros, seguido do BES, que subia 0,32% para 3,45 euros.	pt-PT
Foi a opção de Carlos César que dividiu os Açorianos entre aqueles que poderiam receber esta compensação e outros que são ignorados pelo poder socialista.	pt-PT
De acordo com dados divulgados pelo Eurostat Portugal teve 57,8% de empresas a declararem inovação, valor que fica atrás dos 79,9% da Alemanha, 64,7% do Luxemburgo e que se aproxima bastante dos 58,1% da Bélgica.	pt-PT
Taxas Euribor voltam a recuar As taxas Euribor estão hoje a cair em todos os prazos, com a taxa a seis meses, a mais usada no crédito à habitação, a recuar 0,003 pontos, segundo o fixing diário da Federação Europeia de Bancos.	pt-PT
Colocou cerca de 22% do capital no mercado, vendendo cada uma das acções da empresa liderada por Ana Maria Fernandes a oito euros, valor que esta só superou na sessão de estreia.	pt-PT
De resto, acrescentou que «apesar de não ter feito um bom jogo, o Braga teve três ou quatro situações para poder, nos momentos cruciais do jogo, marcar um golo e ganhar.	pt-PT
Para todos os que diziam que o tipo não ligava a dinheiro e que a única coisa que lhe interessava era o poder absoluto, vejam a reacção dele e lá se vai a teoria.	pt-PT
A mesma fonte da Somague explicou ainda à Lusa que a solução técnica apresentada pelo consórcio vencedor foi muito valorizada no concurso e foi "desenvolvida pela Somague".	pt-PT
No movimento de rotação a Terra roda em torno do seu eixo imaginário mas este está inclinado cerca de 23,5º em relação ao plano da sua órbita.	pt-PT
Galp precisará de 5 mil milhões de euros para a bacia de Santos A Galp Energia poderá ter de investir, a longo prazo, cerca de cinco mil milhões de euros na extracção de petróleo das áreas de Tupi e Iracema, na bacia de Santos, no Brasil.	pt-PT
Andreia Crespo bate recorde nacional Andreia Crespo, atleta do Núcleo de Desporto e Cultura de Gouveia, bateu o Recorde Nacional de iniciados na prova de 250 metros em pista coberta.	pt-PT
O segundo, engloba e ultrapassa o primeiro, implicando um conjunto de adaptações e transformações estruturais de carácter económico e social, sem as quais o crescimento económico bloqueia.	pt-PT
De acordo com a informação avançada, a questão relativa ao browser favorito (apresentada no formato de pop up) não deverá ser enviada para utilizadores que já privilegiam o uso de concorrentes do IE.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Nos últimos jogos, o Benfica tem apostado em espectáculos que dão prioridade às vitórias e deixam para segundo plano as goleadas.	pt-PT
O PRU tem por objectivo «que todo o património seja reabilitado e, por isso, vai criar condições para que todos possam ter acesso aos apoios a conceder para esse fim», garantiu o mesmo responsável.	pt-PT
Segundo a FAO, o donativo, orçado em 6 milhões de francos cfa (cerca de 91 mil euros), vai "melhorar a produção animal" e inclui 2600 frascos de vacinas contra o carbúnculo, 30 caixas de agulhas, 14 seringas e 300 frascos de oxycline.	pt-PT
Saiu o tal comunicado da indignação por não se poderem divertir aos comandos da Playstation, mas que ficasse claro aquilo não era uma greve de fome,… era só um protesto…zito.	pt-PT
"Excluindo do IPC a energia e os bens alimentares não transformados, a taxa de variação homóloga foi 1,9%, menos 0,2 pontos percentuais que a observada no mês anterior para o mesmo agregado", sublinha o INE.	pt-PT
Se é certo que ninguém vai de Lisboa a Badajoz só para atestar o depósito de combustível, já não é tão certo que o não faça para aproveitar um passeio e comprar uns ‘caramelos’ e uma extensa lista de outros produtos.	pt-PT
Sobre a revisão em baixa do crescimento da economia até 2011 feita pelo Banco de Portugal, João Salgueiro considera que Portugal tem uma “economia rastejante”.	pt-PT
O programa de divulgação de informação acerca dos cursos e das profissões inclui a realização de um colóquio subordinado ao tema "Acesso ao mundo do trabalho", bem como sessões de orientação escolar e vocacional.	pt-PT
A empresa de Luís de Matos, que produz a Essential Magic Conference em associação com as empresas DJB (Reino Unido) e NEWMAGIC (Estados Unidos) e em parceria com a Sapo.pt e a SapoFibra, aposta “num evento único, inesquecível e sem precedentes” a nível internacional.	pt-PT
A equipa técnica vem amanhã a Lisboa para uma avaliação técnica da situação da economia portuguesa, estando o início das negociações políticas sobre o programa de resgate marcadas para começar no dia 18.	pt-PT
Pelos vistos, são vários os casos em que apanhados numa situação, depois de passarem pelo Tribunal, se não no mesmo dia, no dia seguinte, voltam a cometer o mesmo crime.	pt-PT
Destaque, também, para a retaliação dos Estados Unidos e da Coreia do Sul ao recente ataque da Coreia do Norte contra uma pequena ilha da Coreia do Sul no Mar Amarelo.	pt-PT
A participação ou não de Espanha chegou a ser arma de arremesso político entre governo e oposição, apesar de todos defenderem não só a participação espanhola no encontro de Washington mas em todo o processo de reforma do sistema financeiro.	pt-PT
O iene registou a segunda sessão consecutiva de ganhos depois de o Banco do Japão ter recuado na intenção de anunciar injecções de liquidez.	pt-PT
Na opinião de Carlos Figueiras, presidente da Associação Portuguesa de Paramiloidose (APP), esse desconhecimento é razão mais do que suficiente para instituir um dia de luta contra a vulgarmente conhecida como “doença dos pezinhos”.	pt-PT
Um deles é natural de Aguçadora, Póvoa de Varzim; os outros pertencem às paróquias de Cerzedelo, Guimarães; Gavião, Vila Nova de Famalicão; e Cova, Vieira do Minho.	pt-PT
Como o talent de bien faire henriquino à custa dos Templários reciclados na Ordem de Cristo, o Serviço de Deus investido na obediência ao monarca não era barato.	pt-PT
No mês de Abril foram vários os bancos que reviram em alta as suas ofertas nos depósitos a prazo, num esforço para minimizar as dificuldades de liquidez que sentem actualmente.	pt-PT
Nem o que podia, desta vez, ter sido o "efeito Bayrou", com o dirigente da UDF, um candidato católico conservador, mas menos liberal em economia que Sarkozy, "roubando" votos a este.	pt-PT
Para este ano, os testes prevêem um crescimento de 0,5 por cento do PIB português. A taxa de desemprego prevista para este ano é de 11,1 por cento mas, no próximo ano, chegaria aos 11,9 por cento.	pt-PT
Fernando Isaac Cardoso, que dá nome ao futuro Centro de Interpretação Judaica, foi um médico judeu e importante homem da cultura nascido em Trancoso no ano de 1604.	pt-PT
Fernando Reis realçou o momento difícil que o concelho atravessa com o “desemprego galopante” e “a falta de perspectativas de emprego para os jovens”.	pt-PT
Se houve o pagamento de luvas, houve corrupção e tráfico de influências pois o projecto, que já tinha sido chumbado duas vezes, acabou por ser aprovado.	pt-PT
O curso desta nova valência, introduzida pela Instituição na sua já vasta lista de actividades, foi frequentado por um número razoável de formandos, que o concluíram com bom aproveitamento.	pt-PT
Agustín Hernández acrescentou mesmo que já foi contactado o presidente da Sociedade Estatal de Correos e Telégrafos de Espanha, de forma a que “rapidamente” estes títulos sejam vendidos também naquela rede.	pt-PT
Para além da hotelaria tradicional, há um imenso leque de oportunidades de investimento, em terra ou no mar, de modo a que os nossos visitantes optem cada vez mais pelo destino Terceira e possam igualmente prolongar as suas estadas na nossa ilha.	pt-PT
Na verdade não se trata verdadeiramente do seu encerramento, mas antes da transferência de uma das suas valências para a Ilha de São Miguel.	pt-PT
O júri, composto por representantes da UAlg, ANJE, NERA, IAPMEI e CGD seleccionou as ideias vencedoras, de acordo com os critérios definidos no Regulamento.	pt-PT
Como referiu Rui Machete ao DN (ver texto nesta página), a fundação vendeu, em 2007, todas as acções que tinha da SLN, então liderada por José Oliveira Costa, actualmente preso preventivamente.	pt-PT
Estas mensagens – muitas delas tendo origem no estrangeiro, em sites mantidos por activistas políticos chineses – apelavam a manifestações em Pequim, Xangai, Guangzhou e noutras dez grandes cidades.	pt-PT
Nesta abordagem aos preços de alguns produtos alimentares, a reportagem do EXPRESSO DAS NOVE não teve em conta as muitas promoções feitas com regularidade.	pt-PT
Notícia corrigida às 20h33 Artigos Relacionados Agitação marítima coloca Madeira e seis distritos do Continente em alerta laranja Mais chuvoso e MAIS frio Outubro mais chuvoso e mais frio, em Portugal continental.	pt-PT
Segundo a agência de notícias AP, com este resultado o banco fica ao mesmo nível dos valores de 2007, antes de eclodir a crise financeira global, quando reportou lucros de 7,82 mil milhões de euros.	pt-PT
Na maior parte das imagens, as nuvens de metano líquido e os chuviscos surgem no início da manhã, mal o Sol começa a iluminar a lua.	pt-PT
Uma posição assumida pela bancada socialista na Assembleia Municipal. Segundo o líder da bancada, a Covilhã tem por hábito receber bem os convidados e através da atribuição da medalha de ouro pode prestar o "reconhecimento à figura institucional do Presidente da Republica".	pt-PT
Numa organização da câmara de Lagoa e integrado no programa Allgarve 2011, vai a associação cultural Bons Ofícios, com sede no Pechão (Olhão), realizar, no próximo dia 20 de maio, a partir das 21h30, na Quinta dos Vales, às portas da cidade de Lagoa, um espetáculo denominado “Fado Maior”, que pretende ser de homenagem ao fado enquanto representante maior da cultura urbana portuguesa.	pt-PT
Ao mesmo jornal, Vitalino Canas afirma que "é bom que o valor da estabilidade seja preservado", o que passa também pela "actuação do Presidente da República".	pt-PT
Além de permitir efectuar pagamentos, estes cartões podem ser utilizados para consultar informação no ecrã, como o saldo de pontos do cartão, entre outros aspectos.	pt-PT
"A reunião (Bona) será essencial para reconstruir a confiança no processo, irá demonstrar abertura e transparência por um lado e eficiência por outro", afirma Yvo de Boer, secretário executivo da UNFCCC.	pt-PT
Centro de Saúde de Prado precisa de mais seis médicos O Centro de Saúde de Prado precisa de mais seis clínicos para os 3.817 utentes que não têm médico de família.	pt-PT
Não parece fazer muito sentido permitir que alguém seja autorizado a construir seja o que for numa zona de risco e que, para o fazer, tenha que assinar um documento a isentar o governo e/ou as autarquias de quaisquer responsabilidades futuras.	pt-PT
“Há empresas chinesas que querem criar parcerias com empresas portuguesas a curto prazo, para criação de marcas próprias com um posicionamento de mercado mais elevado.	pt-PT
A companhia celebra 75 anos em 2009, sendo a quinta maior transportadora aérea do mundo, com mais de 2.750 voos diários para 133 destinos nos EUA e 132 internacionais.	pt-PT
O dirigente sindical lembrou que a Lei de Bases não exige o acordo das organizações sindicais, tendo a Assembleia da República legitimidade para a aprovar, e que o parecer oficial que o SPZN vai emitir não será vinculativo.	pt-PT
A polícia de Syracuse, de Nova Iorque, apanhou em flagrante Angelo Colon, enquanto oferecia metade de um porco e mais dez dólares (sete euros) por uma dose de crack, no valor de 50 dólares (35 euros).	pt-PT
Se continuasse em vigor, poderia potenciar até algum tráfico de armas, coisa que se tentou evitar”, disse à agência Lusa o deputado António Gameiro, coordenador do grupo de revisão da lei.	pt-PT
Ali, houve coragem pública e privada para corrigir o que se fez de errado durante as últimas décadas, sob pressão do boom imobiliário, demolindo a frente de betão que, depois dos anos 60, cresceu como cogumelos na frente marítima.	pt-PT
Luís Amado diz que a prioridade do Governo em relação à Líbia é «garantir a proteção e a segurança» dos portugueses que estão no país.	pt-PT
A foto do deputado Gaspar Llamazares foi utilizada para “desenhar” o rosto que Osama Bin Laden terá na actualidade (Sergio Perez/Reuters) “Exijo desculpas ao nível das acusações”, disse, hoje, em conferência de imprensa, Gaspar Llamazares.	pt-PT
No entanto, o pedido, que teve o presidente da FPF, Gilberto Madail, como interlocutor, foi negado e os organismos europeu e mundial reiteraram, em carta conjunta, que “a atual legislação portuguesa não conflitua com nenhuma das regras ou princípios da UEFA e da FIFA”.	pt-PT
Este projecto também é resultado de uma constante investigação de técnicas tradicionais ligadas aos lavores femininos antigos e aos tecidos de padrões tradicionais portugueses.	pt-PT
Os indivíduos terão furtado do estabelecimento bebidas no valor de 142 euros, um sistema de som no valor de 12 000 euros e cerca de 273 euros.	pt-PT
Num balanço destes primeiros três dias da visita de Joseph Ratzinger a Portugal, que termina hoje, no Porto, o Presidente da República sublinhou o grande entusiasmo da população portuguesa.	pt-PT
CGD criou o fundo Arrendamento Habitacional A Caixa Geral de Depósitos constituiu, recentemente, o Fundo de Investimento Imobiliário para Arrendamento Habitacional, o Caixa Arrendamento, respondendo ao compromisso assumido em Outubro passado.	pt-PT
À tarde, pelas 15 horas, acontece o fórum no Ribeiro da Mesa, Chão da Ribeira, Seixal, que terá como convidado Domingos Abreu, bastonário da Ordem dos Biólogos. O tema para debate será a Floresta Laurissilva.	pt-PT
O Tribunal de Valença decidiu levar a julgamento os quatro indivíduos alegadamente envolvidos no caso do desaparecimento, naquela cidade, do empresário galego Guillermo Collarte, em outubro de 1999, disse hoje à Lusa fonte judicial.	pt-PT
Em Bagram – uma cidade situada 50 quilómetros a Norte da capital, Cabul – está instalada a maior base aérea militar da NATO no Afeganistão.	pt-PT
Segundo nota da Agência no encontro, o presidente do Conselho de Administração, João Renato Lima, vai igualmente transmitir aos técnicos alguns "aspectos importantes" de uma formação sobre liderança, em que participou no ano passado, em Lisboa (Portugal).	pt-PT
Bodas de prata celebradas na companhia de muitos amigos O Grupo Folclórico de Danças e Cantares de Joane persegue o sonho de construir uma sede social.	pt-PT
O Green Office, em Meudon, Paris, é disso exemplo, uma vez que é um edifício que consome apenas 61 KWh/m2 e produz mais energia do que aquela que consome.	pt-PT
Negociações de ajuda externa em análise As negociações de ajuda externa e as possíveis medidas de austeridade são temas em análise neste “Conselho de Directores”.	pt-PT
Em qualquer caso, é fundamental ter em conta o que vai acontecer, tanto com o preço do petróleo, como com o das licenças de emissão de CO2.	pt-PT
Na CP, CP Carga, Refer e Empresa de Manutenção e Equipamento Ferroviário (EMEF) a greve abrange todo o período de trabalho, com excepção dos “trabalhadores de tracção”, onde se incluem os maquinistas, que param entre as 05h00 e as 09h00.	pt-PT
Charles Smith e Manuel Pedro requerem abertura de instrução Defesa não foi notificada de extorsão Advogados do 'Freeport' não foram notificados Processo está concluído.	pt-PT
Peter Adriaenssens disse, também, que o pico dos abusos terá acontecido na década de 60 e que a partir dos anos 80 houve um forte decréscimo.	pt-PT
Forster explicou ainda que ainda estão em curso negociações com os sindicatos acerca de planos sociais e para que se tentar evitar o fecho de fábricas de um grupo que emprega 55 mil pessoas na Europa, 26 mil das quais na Alemanha.	pt-PT
A oposição, que exige a demissão do Presidente, quer voltar a dar provas da sua força, depois de na semana passada ter sofrido mais um revés, na sequência da decisão do Supremo Tribunal de Justiça do país que anulou o referendo consultivo.	pt-PT
Relativamente à falta de psicólogos nas escolas, Mário Nogueira acusou o Governo de "mentir", garantindo que até hoje as escolas não foram ainda autorizadas a contratar aqueles profissionais, ao contrário do que foi anunciado na semana passada.	pt-PT
Ouvi e vi hoje na TV o almocreve madeirense fazer uma afirmação corretissima, coisa rara, referindo que o Governo está a fazer favores a sociedades secretas.	pt-PT
Entre vários pratos e vinhos degustados estava um belíssimo entrecosto de porco preto, couve rouxa e creme de aipo, servido com o Peceguina tinto 2008, que foi um dos meus preferidos.	pt-PT
De resto, uma decisão editorial que tem vindo a ser posta em prática ao longo dos últimos dois anos, mas que hoje, mais do que nunca, ganha maior sentido, e merece da parte dos editores e jornalistas do jornal uma atenção redobrada.	pt-PT
A Cerâmica é de todas as artes a que origina uma unidade indestrutível. É simultaneamente a mais simples e a mais difícil de todas as artes. A mais simples por ser a mais elementar; a mais difícil por ser a mais abstracta.	pt-PT
Ao chamar a atenção do tratador para os cães todos molhados, este disse que era natural, que não podia lavar o chão sem molhar os animais.	pt-PT
"Guia de combate ao desperdício" Em Maio, a ministra da Saúde Ana Jorge apresentou as dez primeiras medidas da tutela "para uma gestão mais eficiente do Serviço Nacional de Saúde" (SNS).	pt-PT
Em resumo, justificou a escolha desta obra entre as dezenas a concurso com «a originalidade da composição, inteligência da arquitectura discursiva e diegética e pela qualidade da escrita».	pt-PT
Os jogadores do Benfica ficam quase sempre "arrepiados" quando escutam os adeptos do clube da Luz cantar os seus nomes ou apoiar a equipa.	pt-PT
Tal como há 20 anos, para chegar ou sair de Aljezur só temos a EN 120, ou, a perigosa, pela sua degradação, Estrada de Monchique.	pt-PT
Os engenheiros no Centro espacial Kennedy, perto do Cabo Canaveral, começaram a retirar as três válvulas da Discovery para as substituir por válvulas utilizadas menos frequentemente.	pt-PT
O outro candidato já respondeu que o debate público não faz parte da sua agenda… Eduardo Brito (EB) – Fiz o convite, porque é preciso perceber que os problemas de que o PS fala são problemas públicos, dizem respeito às pessoas e não ao aparelho.	pt-PT
O conselho supremo que a partir de hoje vai dirigir o país é presidido pelo ministro da Defesa, Mohamed Hussein Tantaui, que ao fim da tarde se deslocou ao palácio presidencial para saudar a multidão que festejava a demissão de Hosni Mubarak.	pt-PT
Com o Twitter as autoridades poderiam, nomeadamente, conhecer melhor as necessidades e informar os visitantes o melhor possível sobre centros de socorro, médicos ou dentistas mais próximos.	pt-PT
O que é absurdo", disse ao DN um procurador que pediu o anonimato, lembrando que algumas peças processuais do caso "Face Oculta" foram marcadas para evitar a fuga do segredo.	pt-PT
Essa parasitagem política que tem vivido com o rótulo socialista depois do 25 de Abril está podre, e, históricamente decrépita de um ponto de vista político.	pt-PT
A organização desta “rentrée” não espera uma enchente para ouvir o candidato, mas espera pelo menos encher os 400 lugares reservados no Centro Cultural de Belém.	pt-PT
O próximo seminário das ‘Noites do Conhecimento’ abordará a temática ‘A Ética em Gestão e no Marketing’, e terá lugar a 24 de Fevereiro, às 21 horas, na sede da ACB.	pt-PT
De resto, o que mais me motiva a escrever estas linhas é ver automobilistas a buzinar para quem está a iniciar a marcha e, dois metros à frente, terem que parar porque há uma passadeira, e logo depois um semáforo.	pt-PT
As comemorações prevêem a publicação de várias obras, como uma monografia sobre Tomar, de António Granada com desenhos do arquitecto Costa Rosa, ou os forais de Tomar.	pt-PT
Por seu lado, a emissão da respectiva Declaração de Impacte Ambiental Favorável ou Condicionalmente Favorável, pelo secretário de Estado do Ambiente, o que, de acordo com os prazos legais, só poderá acontecer em Março do próximo ano.	pt-PT
O contratorpedeiro da marinha russa Ladnii, que recolheu os tripulantes do cargueiro Arctic Sea, chegou hoje cerca das 10h00 (12h00 em Lisboa) à costa da ilha do Sal.	pt-PT
Por seu turno o capelão do Instituto, cónego Eduardo de Melo Peixoto, referiu que o ISAVE «não é uma escola confessional, mas sim uma escola de valores e princípios.	pt-PT
Menezes pede a José Sócrates que dê uma “prova de humildade e boa vontade” e que suspenda a avaliação dos professores e dialogue com os docentes e peça a opinião dos partidos da oposição.	pt-PT
No caso dos turistas que vêm para cá há 40 anos fomos ver como era o tráfego do aeroporto nessa altura e como é agora.	pt-PT
Com apenas 17 anos, esta jovem natural de Felgueiras não é uma estreante e diz mesmo que já não ter conta aos festivais em que participou, nem aos prémios que ganhou.	pt-PT
Carvalho da Silva considera ser necessário aumentar a receita fiscal, mas defende que tal seja conseguido com a tributação da riqueza e um combate eficaz à fraude fiscal.	pt-PT
Um princípio de gestão democrático que é capaz de agradar aos jovens que sentem que a sua participação é fundamental e não são vistos como fontes de lucro".	pt-PT
O BCP passa a dispor de um Tier I de 9,2 por cento, quando em 2009 era de 9,3 por cento, e de um rácio total de 10,3 por cento.	pt-PT
Até agora foram retirados do edifício “menos de dez pessoas, umas mortas, outras vivas”, disse o subsecretário geral das Operações de Paz, Alain Le Roy.	pt-PT
Os interessados em participar deverão efectuar a sua inscrição até ao dia 23 de Março na sede da associação, de segunda a sexta entre as 15 e as 18 horas e às terças e sextas entre as 10h30 e as 12 horas.	pt-PT
«Ser deputado é uma responsabilidade que implica obrigações e rigor. Mas não é um castigo nem uma penitência. Os deputados são julgados politicamente pelo seu trabalho e pelo seu comportamento», acrescenta, na declaração de voto.	pt-PT
O proprietário do restaurante sofreu apenas um ferimento ligeiro numa orelha, supondo que tenha sido causado pelo raspão da bala disparada quando estava envolvido “na luta” com um dos suspeitos.	pt-PT
Frisando que «o CDS foi o único partido que se opôs a este Código», Paulo Portas defendeu que «quem o aprovou e quem o viabilizou que responda cara a cara aos jovens».	pt-PT
Estamos condenados à queda, mas o inesperado, o insólito, reside na jovialidade com que não encaramos nenhuma possibilidade de sacrifício, pois de sacrificados estão os cemitérios – talvez os variados infernos – cheios.	pt-PT
O factoring oferece um leque de serviços alargado como gestão da carteira de clientes, gestão de cobranças, cobertura de risco de crédito e antecipação de créditos cedidos.	pt-PT
Entretanto, a Conferência Episcopal Venezuelana emitiu um comunicado apelando aos cidadãos para votarem activamente nas eleições legislativas, criticando novamente a alegada instauração no país de um regime socialista inspirado no comunismo cubano.	pt-PT
Tem recebido a maior atenção em virtude das transfusões de sangue contaminado, embora, actualmente, seja muito mais frequente a sua transmissão através de drogas intravenosas.	pt-PT
No ramal da Figueira da Foz, o serviço em autocarro entre aquela cidade, Cantanhede e Coimbra foi adjudicado por 164.250 euros por um período de 12 meses à Rodoviária da Beira Litoral e entre Guarda e Covilhã a Refer paga 10.500 euros por mês à Joalto para assegurar o serviço que antes era feito por automotoras da CP.	pt-PT
Por outro lado, esta decisão permite uma gestão em rede com os outros municípios e em economia de escala, evitando a multiplicação de custos a que cada um estaria isoladamente obrigado.	pt-PT
Minha cara senhora Numa fabrica textil (como muitas que já encerraram portas no nosso país) todos são parte da solução para uma empresa com receitas e vida longa.	pt-PT
A EGP, que opera na Península Ibérica e América Latina, registou em 2009 um volume de negócios de 21,5 mil milhões de euros, mais 36,2% do que em 2008.	pt-PT
Rui Martinho disse respeitar a iniciativa do Governo, mas que a mudança "pode esperar dois ou três anos", já que "não há pressa", e acredita que "não há nos seguros o risco sistémico que há na banca".	pt-PT
Mas a verdade é que um tal acontecimento, quando atinge a categoria de facto de abertura dos noticiários de todos os canais televisivos no designado horário nobre, alguma coisa não vai bem no funcionamento da vida nacional.	pt-PT
Contam com uma forte resistência do Governo, que proibiu reuniões públicas e mandou os soldados cercar a Pérola com arame farpado e cobrir as paredes que tinham grafittis com slogans contestatários.	pt-PT
Usados são fatia dominante Das 490 mil habitações que existiam no stock de oferta no primeiro trimestre, cerca de 63 por cento correspondiam a alojamentos usados.	pt-PT
O desafio da descentralização tem de deixar de ser um chavão, uma figura de retórica, matéria de divisão do país e tem de ser um factor de mobilização dos portugueses.	pt-PT
O arrastar deste problema já levou os promotores a avançarem com um processo em tribunal contra cada um dos 11 vereadores que votaram contra, pedindo cerca de 18 milhões de euros de indemnização.	pt-PT
Os seus advogados dizem que como prisioneiro de guerra, Noriega deveria regressar ao Panamá (onde também foi condenado à revelia a uma pena de 20 anos por assassínio de opositores políticos, fraude e corrupção).	pt-PT
O NICD de S. João da Madeira já estava a vigiar a rede há cerca de oito meses, prosseguindo agora as investigações que são dificultadas pelo acesso a possíveis locais onde a droga, presumivelmente, é escondida.	pt-PT
O técnico de 33 anos teve um desempenho que agradou muito à estrutura do futebol do Vitória, e o convite tendente à continuidade vai surgir dentro de dias. Fonte contactada pelo CM garantiu que Bruno Ribeiro vai ficar no clube na próxima época, "pela sua competência, por ser um filho da casa e por ter assegurado a manutenção."	pt-PT
A opinião é da presidente da Unidade de Arqueologia da Universidade do Minho, que ontem apresentou os resultados das escavações que decorreram naquele local entre 2004 e 2007.	pt-PT
Aliás por compreenderem, estou certo disso, o grande alcance social, cultural, económico e político desta decisão e os efeitos que ela vai ter na imagem de Portugal no Mundo.	pt-PT
Afinal, as duas equipas pareciam mais empenhadas em conseguir o primeiro lugar do grupo, de modo a evitar jogar contra o vencedor do grupo B, que à partida será a Argentina.	pt-PT
Ganhar ao Lyon é, para Jesus, “fundamental”, visto que colocará o Benfica “no mesmo patamar dos seus adversários”, que tinham a vantagem de ter jogado “dois jogos em casa”, ao contrário dos "encarnados", com apenas um.	pt-PT
Por outro lado, propõe um modelo organizativo do sistema de ensino descentralizado, que tire decisão ao Ministério da Educação e aposte na autonomia das escolas.	pt-PT
Muito se fez e muito problema se resolveu, durante esses vaivéns desesperados à retrete ou nos intervalos de gritar 'ai, que eu morro, seu filho da puta de dente!	pt-PT
As 62 moradias estão organizadas em seis conjuntos e têm tipologias entre V2 e V4, dois pisos, jardim privativo, piscina, deck para solário e dois lugares de estacionamento coberto.	pt-PT
Marte teve água à superfície num passado recente Novos estudos sugerem que o planeta vermelho possa ter tido água no estado líquido durante mais tempo e até mais recentemente do que se pensava.	pt-PT
A equipa holandesa joga na Luz no dia 7 de Abril, recebendo os encarnados no dia 14. Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Por outro lado, Mota Soares salientou que não só o Governo não conseguiu “travar o endividamento” como a Comissão Europeia “diz claramente quer a partir de 2011 o endividamento pode mesmo ultrapassar os 90 por cento”.	pt-PT
O presidente da Casa do Benfica do Cartaxo, José Augusto de Jesus, agradeceu a presença de todos os presentes e lançou o repto às “glórias” do Benfica para que pudessem partilhar algumas palavras.	pt-PT
O preço final da adjudicação deste contrato é de 9,2 milhões euros, o que representa uma redução de aproximadamente 32% relativamente à estimativa inicial da EP, que rondava os 13,5 milhões de euros.	pt-PT
Já depois de terminada a sessão, Armindo Costa referiu ao CIDADE HOJE que a avenida do Brasil (R206) será duplicada até à Rotunda dos Moutados e que o estudo para a duplicação da avenida Eng.	pt-PT
Há nesta notícia uma grande confusão ao misturar Coreia do Norte, onde não acredito que isto seja possível, com Coreia do Sul, onde talvez.	pt-PT
Em estudo está a criação de uma central de reservas regional para alojamento, com entidades privadas, assim como a procura de parceiros para a promoção turística.	pt-PT
Estes embates sem derrotas aconteceram ao serviço de FC Porto (45), Chelsea (75), Inter de Milão (44) e Real Madrid, pelo qual apresenta, para já, o registo perfeito de 15 vitórias em outros tantos jogos caseiros “nacionais”.	pt-PT
Na praça Tahrir, milhares de manifestantes, com reservas em relação às ténues propostas de reformas por parte do Governo, não dão sinais de desistir.	pt-PT
O indicador de actividade económica recuperou ligeiramente no terceiro trimestre de 2010 (de 1,9 para 2,1 pontos), prolongando o movimento ascendente dos quatro trimestres anteriores.	pt-PT
Em 2008 existiam 1141 tigres na Índia, o segundo país mais populoso do mundo, onde vivem mais de mil milhões de pessoas, revelou em Julho o Governo indiano.	pt-PT
O nome dos músicos que terão oportunidade de explorar essa ligação será divulgado pelo YouTube a 11 de janeiro. mais artigos de música Linda Martini no Optimus Alive!	pt-PT
Com um percurso de 13 anos na SAP, o responsável lidera agora todas as operações de marketing da região EMEA e Índia da multinacional alemã.	pt-PT
O porta voz da Conferência Episcopal Portuguesa (CEP), padre Manuel Morujão, disse hoje, em Fátima, acreditar que "vai prevalecer o bom senso" na distribuição de preservativos durante a visita do papa.	pt-PT
Chalgham e Dabbachi pronunciaram emotivos discursos onde consideram Kadhafi “um tirano” e apelaram à aplicação de sanções ao país, antes da decisão nesse sentido aprovada pela ONU no sábado.	pt-PT
É verdade que, já na avaliação do PEC, a Comissão Europeia estimava que eram necessárias medidas adicionais em relação àquilo que o programa previa.	pt-PT
Além de já ter do seu lado a maioria dos accionistas, viu a oferta pública de aquisição receber luz verde da Autoridade da Concorrência.	pt-PT
Estes números significam que o número de clientes domésticos no mercado liberalizado está a crescer (em finais de Março representavam 6 por cento do total), bem como os clientes industriais (com uma subida de dez pontos percentuais face a 31 de Março).	pt-PT
Depois de assegurar o pagamento dos subsídios do último mês, a preocupação da ADF Comissão Futsal passou a ser segurar os jogadores no plantel. Três deles já não foi possível manter. Bruno Pereira deverá ingressar no Lameirinhas, Tiaguinho foi contratado pelo Belenenses e Rato regressou ao Brasil.	pt-PT
Foi no último dia do prazo para apreciar o diploma do Governo sobre a prescrição de medicamentos que o Presidente da República deu a conhecer a sua decisão.	pt-PT
O próximo Governo, sustentou, deve ser forte e ter um amplo apoio no Parlamento. Caso contrário, o país corre o risco de ter eleições “de ano e meio e ano e meio”.	pt-PT
O Galp Energia, a quebrar 2,28 por cento, para 8,97 euros, pressiona a bolsa portuguesa para terrenos negativos, com o BES a ganhar 0,59 por cento, para 4,02 por cento.	pt-PT
“Com o início deste projeto, todos os estabelecimentos de ensino passaram a ter uma ementa equilibrada, elaborada por uma nutricionista de acordo com as normas gerais de alimentação dos refeitórios”, refere a autarquia, acrescentando que “as cantinas adotaram processos de confeção mais saudáveis e o menu semanal intercala pratos de peixe e de carne, sem esquecer a sopa e a fruta como complemento da refeição”.	pt-PT
O General Garcia dos Santos considera, no entanto, muito importante que o Bastonário não esteja amarrado a compromissos que possam impedir a divulgação de nomes.	pt-PT
A Diego Zamora tem na sua carteira, além do Licor 43, outras marcas conhecidas, nomeadamente o rum Matusalém e está presente em 60 países.	pt-PT
Durante o julgamento Joshua alegou em sua defesa que estava sob efeitos do álcool e teve um ataque de ciúmes quando publicou a fotografia.	pt-PT
Em primeiro lugar, os elevados preços praticados, que geram em conjunto com os apoios sobre lucros elevados e que não justificam os montantes de subsídios atribuídos.	pt-PT
Francisco Peixoto sobe Certo, por exemplo, é que no quadro da 2.ª categoria não haverá qualquer despromoção, escalão onde na próxima temporada deverá estar o vimaranense Francisco Peixoto.	pt-PT
Quem não se lembra da voz a rasgar de Bruce Sprigsteen ou de Cindy Lauper de cabelo às cores e aos saltinhos ou de Michael Jackson de mão no bolso.	pt-PT
De acordo com o analista, não será apenas por problemas de financiamento, mas porque a própria União Europeia deverá empurrar o País para as mãos do FMI.	pt-PT
Por ter menos clientes (e gerar menos tráfego para outras redes), a Optimus paga mais às concorrentes do que aquilo que recebe, um desequilíbrio que já lhe custou 115 milhões de euros desde 1998, revelou o presidente da empresa.	pt-PT
É um desvio muito forte face ao que o mercado estava a praticar”, considera Filipe Silva, gestor do Mercado de Dívida do Banco Carregosa.	pt-PT
Carago, mas estes gajos não inventam alguma coisa que atinja estes gajos que nos estão a roubar a todo o segundo, uma merda como aquela que atingiu os passaros lá na América!	pt-PT
O presidente da AHETA explica que os últimos dez anos foram marcados por uma alteração profunda do “modelo de negócio”, e que custa ao Algarve mudar “um modelo que sustentou o turismo durante cerca de 50 anos”.	pt-PT
The Economics os Sustainable Buildings", mostra que os níveis mais básicos de certificação de sustentabilidade podem elevar os custos de desenvolvimento em 2% a 3% acima dos registados nos outros edifícios.	pt-PT
A viúva de Ferreira Canais descerrou a placa de homenagem, que ficará na sede do núcleo, junto à de Hugo Sarmento, para relembrar o homem que trabalhou em prol do clube leonino.	pt-PT
Entre outros, os protagonistas foram as crianças e adolescentes que frequentam a Catequese, e também os idosos do Centro Social, que foram actores por um dia.	pt-PT
Este ano, a prova rainha do nosso ciclismo perdeu a cotação 2.HC, mas continua a durar 11 dias (de 4 a 15 de Agosto, com um dia de descanso pelo meio).	pt-PT
Susana de Carvalho acrescentou ainda que a crise financeira não deverá acelerar a consolidação das empresas no sector, frisando que esse movimento já existe mas enfrenta alguns obstáculos.	pt-PT
Segundo o ministro Carlos Duarte a possibilidade do envio de tropas brasileiras para compor uma missão de paz no país africano "é uma questão que está a ser examinada".	pt-PT
O banco espanhol anunciou hoje que alcançou um “acordo de princípio” para a venda dos mais de 90 por cento que detém no BdV ao Estado venezuelano.	pt-PT
Contudo, escreveu recentemente, no prefácio de um livro, que hoje há muito mais oportunidades do que nos anos 50 e 60 do século passado.	pt-PT
Enquanto os polícias à paisana revistavam e identificavam «toda a gente», os agentes do Corpo de Intervenção do Porto, armados, impediam a passagem de qualquer pessoa.	pt-PT
Nesse assalto, alguns dos objectos roubados acabaram por aparecer em Riba d'Ave, apreendidos pela GNR local, mas não houve notícia de que alguma pessoa tivesse sido detida.	pt-PT
Tu estàs a ver mal o problema,o meu querido F.C.PORTO desde hà 3 décadas (trinta anos)que vos come de cebolada e domina o futebol português a seu bel prazer, dentro das 4 linhas.	pt-PT
A escolha recaiu no Campo Alferes Pinto Ribeiro (recinto do Neves Futebol Clube), onde os pupilos de Alberto Silva irão lutar pela obtenção da segunda vitória da temporada.	pt-PT
Então, a escritora cubana descobriu que se fosse ela a escrever as histórias, se as personagens nascessem na sua cabeça, “a situação podia ser muito mais interessante”.	pt-PT
Aliás, as recentes governações, apostando essencialmente nas acessibilidades e na melhoria dos eixos rodoviários, têm sido políticas absolutamente ineficazes para dar a volta ao distrito da Guarda.	pt-PT
Países esquecidos pelos “ditos grandes e desenvolvidos”, países onde a guerra, infelizmente, existe; onde a fome, os maus tratos ainda persistem, e pouco ou nada se faz para que isso mude.	pt-PT
A proposta de orçamento mantém a trajectória dos últimos anos, no sentido de que as taxas de crescimento das receitas próprias superem as taxas de crescimento das despesas de funcionamento.	pt-PT
Não fazem falta nenhuma, são irrecuperáveis para a sociedade, desprovidos de valores e futuros ladrões e traficantes, para além de chulos do trabalho dos outros.	pt-PT
Os autores do estudo consideram positivo que, à medida que as mulheres vão sendo cada vez mais activas no mercado de trabalho pago, exista uma transferência do trabalho não pago para os homens. Ou seja, que quanto maior for a taxa de emprego das mulheres, mais repartida será a divisão do trabalho não pago.	pt-PT
Por mim só vejo vantagens. isto vai cada vez pior nesta pequena aldeia junto ao mar plantado, se não aparece algum gaulês com a poção mágica estamos todos lixados.	pt-PT
Bela Cruz organiza festa contra a violência Uma semana depois de ter sido palco do mais recente incidente com seguranças na noite do Porto, a discoteca Bela Cruz promove sábado uma festa contra a violência.	pt-PT
Segundo D. Antonino Dias, «nós somos uma região onde há muito culto e pouca cultura da fé» e, por isso, uma aposta neste sentido «é um desafio constante para todas as comunidades».	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Jornadas Mundiais da Juventude vêm aí.	pt-PT
Além de Epaminondas Korkonéas, 38 anos, acusado de homicídio voluntário, é também visado neste processo o seu colega Vassilios Saraliotis, de 32 anos, acusado de cumplicidade.	pt-PT
A companhia tem um prazo imposto por Barack Obama, que vai até ao primeiro dia de Junho, para se reestruturar profundamente ou, então, pedir falência.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pois, o País está assim porque são os mentirosos, crápulas e bem falantes que nos iludem.	pt-PT
Esta tarefa ficou ainda mais difícil desde que o Partido Democrata perdeu a maioria do Congresso para os republicanos nas eleições intermédias de Novembro e colocou em causa a meta definida pelo país antes da Cimeira de Copenhaga.	pt-PT
Com a chegada da Primavera, os dias ficam mais longos, com mais luz, a temperatura sobe, gradualmente, e começamos a vestir roupas mais frescas.	pt-PT
O Executivo fica com duas semanas para dar uma resposta às exigências da associação, nomeadamente no que toca ao aumento do preço dos combustíveis e ao preço das portagens para os pesados.	pt-PT
Aquela reunião da rede informal de Capitais Europeias da Cultura – passadas, presentes e futuras – integra todos os representantes de cidades e países desde 2008 até 2015.	pt-PT
Em comunicado à BBC, o agente do jogador já reagiu às palavras dio seleccionador, garantindo que David Beckham “estará disponível para o seu país, quando oportuno, e se for necessário”.	pt-PT
Mubarak ficou perturbado com a onda de violência que eclodiu durante as manifestações da última semana e garante que o Governo não é responsável pelos confrontos.	pt-PT
Duma análise, mesmo que sumária, da Conta, ressalta desde logo o descontrolado aumento do endividamento do Sector Público Empresarial da Região, que atinge proporções verdadeiramente preocupantes.	pt-PT
A empresa indica, em comunicado, que também tenciona fechar os seus negócios financeiros para ganhar liquidez a longo prazo e assim enfrentar a crise que afecta os mercados de crédito.	pt-PT
Nas sucessivas campanhas de qualificação para os Europeus, os austríacos têm ficado à porta da competição, não conseguindo marcar presença, ora porque encontram adversários de peso na sua caminhada, ou porque falha em momentos cruciais da corrida.	pt-PT
Hulk regressa aos convocados, três meses depois Hulk voltou hoje aos convocados do FC Porto para o jogo de domingo com o Belenenses (24.	pt-PT
Hosni Mubarak, de 82 anos e no poder desde 1981, não revelou até agora se vai concorrer às eleições do próximo ano, no Egipto.	pt-PT
A aldeia é bem organizada, as suas antigas casas de pedra à vista estão hoje rebocadas e caiadas, nem sempre com o melhor gosto, fazendo esquecer a antiga pobreza do povoado.	pt-PT
Realizado por Danny Boyle (Trainspotting, A Praia), Quem Quer Ser Bilionário retrata a vivência na Bombaim dos nossos dias através do dia a dia atribulado de um dos filhos dos bairros mais pobres da cidade.	pt-PT
Os resultados operacionais aumentaram 135,2%, passando de 6.933 milhões de euros nos primeiros três meses de 2008 para 16.306 milhões de euros nos primeiros três meses deste ano.	pt-PT
Há muito que, independentemente dos faraónicos despesismos dos governantes e clientela mais próxima, o estado gasta muitíssimo mais do que a receita que consegue tributar.	pt-PT
É claro que o sistema pode ser baralhado por factores genéticos ou ambientais, e há mesmo quem indique uma variedade do gene FTO como o responsável, mas a maioria de nós não consegue fugir facilmente, ou pelo menos durante muito tempo, ao «destino».	pt-PT
Esta ruptura (perda do emprego) não é apenas económica (acesso a recursos económicos) mas também é social (acesso a mecanismos de sociabilidade) e cultural (valores associados ao trabalho).	pt-PT
Alberto Roque lembra ainda a localização na zona do estádio de um centro comercial e de valências de acção social que poderiam também ajudar a valorizar a nova centralidade da cidade.	pt-PT
Em Janeiro de 2009, em pleno Inverno, os consumidores europeus tiveram de enfrentar uma interrupção no fornecimento de gás russo durante cerca de duas semanas, na sequência de um diferendo entre as autoridades russas e ucranianas.	pt-PT
As renováveis, de forma directa e indirecta, irão representar 2,4% do PIB dentro de cinco anos, o que compara com um peso de 1,3%, em 2008.	pt-PT
Alonso (Marítimo) e Jumisse (Portimonense), com penas de 750 euros cada, e Maurício (Olhanense), André Leão (Paços Ferreira), David Addy (Académica), Miguelito e Silva (V.	pt-PT
Em causa está uma nova forma de utilizar a tecnologia RFID (identificação por radiofrequência) nos aeroportos, e também as tecnologias de WSN e GPS/GSM.	pt-PT
Três minutos depois, Jorge Luiz, bem ao seu estilo, entrou na área, cruzou por cima de toda a defesa contrária, surgindo João Alves, ao segundo poste, a cabecear ligeiramente ao lado.	pt-PT
A eleição do vencedor é feita por um painel de Júri composto por representantes nacionais e internacionais do mundo da economia, jornalismo, associações empresariais e líderes de opinião, sendo a sua decisão inapelável.	pt-PT
Podem crer esses senhores, quer de um quer do outro lado da barricada, podem crer que prestam um mau serviço a António de Oliveira Salazar.	pt-PT
A Associação lembra que o índice do PIB 'per capita' do Norte é o mais baixo de todo o território nacional, com 80 por cento da média nacional, atrás da Região do Centro com 85 por cento e da Região Autónoma dos Açores com 89 por cento.	pt-PT
Tendo em conta que a população prisional actual é composta por 11 688 reclusos, anualmente e em média, o gasto estatal com os presos é superior a 170 milhões de euros (170 644 000 euros).	pt-PT
«Não há negociação nenhuma, há um fingimento e fingir é lamentável», disse o líder do BE, Francisco Louçã, em conferência de imprensa na sede do Bloco, em Lisboa.	pt-PT
No início deste ano, a Camargo Corrêa adquiriu 33 por cento de participação na Cimpor, após o lançamento de uma Operação Pública de Aquisição (OPA) da também brasileira CSN, em Dezembro de 2009.	pt-PT
Quais os Madeirenses que vão votar num lider que apoiou o candidato M.Alegre,e na hora da derrota nem teve a coragem de dar a cara?	pt-PT
O PS jura a pés juntos que não teve qualquer interferência no caso do Jornal Nacional da TVI e há quem fale numa "cilada" para prejudicar o partido, a três semanas das eleições legislativas.	pt-PT
A reunião de hoje do Governo teve como objectivo aprovar um plano de combate à crise, que abrange várias áreas como o emprego, o investimento e o apoio às empresas.	pt-PT
Com 75.000 hectares, apresenta uma grande diversidade aos níveis da flora e da fauna, onde se destaca a existência de uma das mais importantes populações de lobo da Europa.	pt-PT
E assim se irá cumprindo mais um percurso destes símbolos que vão passando de mão em mão, uma passagem acentuada pelos muitos nomes inscritos nas caixas que os transportam e pelas marcas que vão sendo deixadas na própria cruz.	pt-PT
Américo Muchanga apontou os meses de “Junho e Setembro” do próximo ano como data provável para o lançamento do concurso público para a nova empresa na área de telemóveis.	pt-PT
O Sindicato Nacional das Polícias Municipais (SNPM) exige uma reforma do sector, sem a qual não faz sentido manter este corpo de segurança, argumenta.	pt-PT
Em comunicado a delegação europeia na Argentina afirma que esta "solução", já notificada à OMC, estabelece um "diálogo contínuo sobre os assuntos de interesse mútuo relativos à biotecnologia aplicada na agricultura".	pt-PT
Regresso da Liga Sagres com o derby lisboeta entre o Sporting e Benfica, no estádio Alvalade, perante uma boa plateia que encheu o estádio.	pt-PT
Após a comunicação, foram entregues medalhas aos recrutas que mais se distinguiram pelo comportamento, aptidão e mérito, pela eficiência na instrução de tiro e na aptidão física.	pt-PT
O Sporting de Braga, que regressa ao trabalho no próximo dia 7, divulgou ontem, em Conferência de Imprensa, o seu programa de preparação para a próxima época.	pt-PT
Os 11 lotes destinados para a área do peixe vão permitir produzir 14 mil toneladas de robalo, dourada, sargo e corvina, explicou o ministro.	pt-PT
Por vezes, salta mesmo à vista que ter formação não é ter o canudo desta ou daquela escolinha "profiçional", como escreveria o enorme cronista Armando Medeiros.	pt-PT
A maioria dos clientes do serviço fixo de acesso à Internet utiliza a banda larga, com 1,6 milhões de utilizadores, relativamente aos 1,68 milhões totais.	pt-PT
Padre mantém viva a tradição do vinho abafado Para o vinho ter qualidade "escolhemos a melhor e mais madura uva, o que faz com que seja mais doce", revela o padre Jorge Ferreira.	pt-PT
De acordo com o director da escola, foi solicitado à Parque Escolar EPE um pavilhão com um campo de jogos de 40 metros de comprimento por 25 de largura, mas «as dimensões não apareceram correctas no projecto».	pt-PT
Também sem querer dizer nada, e não servindo para nada, pode ser usado quando se quiser, porque nunca está errado, independentemente de também nunca estar certo.	pt-PT
A outra novidade, 'Histórias ao telefone', pretende assinalar o ano do escritor italiano Gianni Rodari, autor do livro com aquele título de 1962 e composto por histórias que contava à filha.	pt-PT
Neste país de dois palmos, há zonas populacionais onde faltam paróquias, zonas onde elas abundam, apesar de mortas, zonas intermédias, em que nem se sabe bem quem são os paroquianos.	pt-PT
A comissão permanente, que funciona durante o período de férias parlamentares, contará, naquela parte do debate, com a presença do secretário de Estado Adjunto e do Orçamento, Emanuel Santos.	pt-PT
Estado paga 27,5 milhões pela Cosec O Banco BPI anunciou ontem a assinatura do contrato de compra e venda referente à venda ao Estado dos 50% que detém no capital da Companhia de Seguros de Crédito (Cosec).	pt-PT
Influenciados pela vivência universitária, que os levou a embarcar em aventuras radicais, três jovens estudantes, hoje professores de Educação Física, decidiram lançar uma empresa pioneira.	pt-PT
Não existem pessoas com anorexia, nem com bulimia felizes porque a própria ansiedade e culpa sentidas pela pessoa lhe provocam infelicidade e, além disso, a própria doença é induzida por uma situação emocional negativa.	pt-PT
Nem sempre os seus intervenientes estão cientes destas práticas sociais e normas culturais que nos surgem agora enviesadas e criam um padrão sistemático de desvantagens para as mulheres.	pt-PT
O golpe foi bem montado e melhor sucedido,porque no principio foi logo criado um ou varios bodes "Foi o que fez o actual presidente da republica!	pt-PT
Neste caso, tem de ser a mesma coisa, com a GNR e as forças de segurança a endereçarem a investigação para entidades, que seguramente não somos nós”, sustentou o líder da Autarquia de Viseu, que não possui canil municipal.	pt-PT
Portugal regista uma poupança anual de 350 milhões de euros na factura energética com o exterior, tendo ultrapassado os objectivos de eficiência energética em 2010, revelou hoje a Agência para a Energia (ADENE).	pt-PT
A Santa Sé exige que o bispo Richard Williamson, conhecido pelas suas posições de negação do Holocausto, retire publicamente o que disse sobre o tema.	pt-PT
Ao Boavista só lhe resta apelar ao Dom Pinto da Costa. mas se não fosse o mítico fcp, portugal nas competições europeias era uma vergonha tendo em conta os representantes do sul..	pt-PT
Paróquias recebem imagem de Fátima Entre 22 de Agosto e 14 de Dezembro deste ano, a imagem peregrina n.º 5 de Nossa Senhora de Fátima vai percorrer todas as paróquias dos arciprestados da Guarda e Rochoso.	pt-PT
A companhia alemã "complementa a nossa actual implantação na Europa e tem potencial de crescimento num dos mercados de mais rápido crescimento da Europa", disse o CEO da Liberty Global, Mike Fries.	pt-PT
Associação de Farmácias entrega à PJ receitas suspeitas O presidente da Associação Nacional de Farmácias (ANF)anunciou que vai entregar hoje à Polícia Judiciária 29 receitas que recebeu de uma farmácia, suspeitas de serem para doentes falsos.	pt-PT
Experimente tirar os milhares de pessoas que se dirigem às urgências por causa de uma dorzinha de garganta ou de cabeça e vai ver como a espera diminui muito.	pt-PT
Com base nas medidas já em vigor será de prever que os consumidores restrinjam os seus gastos, num cenário em que a taxa de desemprego se situa nos 11,2%, segundo os dados do Eurostat referentes a Janeiro.	pt-PT
Passaria oito intensos anos na firma de “referência” Pedro Morais, ao tempo uma grande exportadora que “revolucionou o conceito de apresentação do sapato” mas haveria de submergir a dificuldades posteriores no mercado, acabando por falir.	pt-PT
As chamas deflagraram após uma quebra de energia eléctrica e destruiram por completo a habitação, já antiga, onde habitavam seis pessoas, entre as quais um bebé.	pt-PT
Artigos Relacionados CMVM pode avançar com processos de inibição a administradores do BPP Advogado dos clientes diz ter índicios de "esquema Madoff" no BPP João Rendeiro processa presidente da CMVM O Rendeiro está a perder imenso com o caso BPP.	pt-PT
Os três ou quatro fncionários não tinham capacidade de resposta para tão grande número de passageiros, que sopravam para o ar para descarregar o stress.	pt-PT
"Cai no piso duro, parti a clavícula. Mas não é grave, não deverá ser para muito tempo", declarou o jogador uruguaio aos jornalistas, depois do jogo.	pt-PT
Sobre o Orçamento de Estado para 2010, o presidente do BCP salientou que "ninguém gostou da surpresa dos 9,3% do défice" e afirmou que "é importante aguardar a apresentação do Plano de Estabilidade e Crescimento".	pt-PT
As recentes prestações incluem concertos com as orquestras Sinfónica MAV na Academia Liszt, Sinfónica da Radiotelevisão Russa em Moscovo (com transmissão em directo), etc.	pt-PT
Já esta tarde o Bloco de Esquerda defendeu que “o vereador, que possui os pelouros das obras municipais, dos transportes e oficinas e do desporto, deveria apresentar a sua demissão por estar a utilizar o carro camarário sem estar de serviço”.	pt-PT
Pedro Pombo adiantou que a preocupação dos bombeiros é o eventual aumento do caudal do rio Alcoa, que pode originar novas inundações se galgar as margens.	pt-PT
Os problemas não são recentes, visto que, tal como fonte daquela comarca explicou ao nosso jornal, os problemas estarão relacionados com a construção inicial e ameaçam degradar a estrutura por completo.	pt-PT
Pela primeira vez, Gil atingiu a segunda ronda em Sidney, depois de, no ano passado, também após a fase prévia, ter sido afastado pelo italino Potito Starace no encontro inaugural do quadro principal.	pt-PT
Com o objectivo de divulgação e sensibilização ambiental para a conservação do património natural da região, a ATN decidiu organizar vários percursos pedestres durante este ano, pelo Vale do Côa.	pt-PT
Mas apesar de tudo, essa revisão em baixa corresponde a um valor bem mais positivo do que as quebras económicas verificadas nos anos anteriores.	pt-PT
“Não é possível subir o IVA, já estamos no máximo da carga fiscal e as pequenas e médias empresas estão numa situação delicada – entre 2005 e 2010 encerraram 400 mil pequenas e médias empresas.	pt-PT
Relativamente ao estado anímico do jogador, Amílcar Silva afirma que Marco Soares “está agora bem, mais calmo, mas passou por uma fase de ansiedade”.	pt-PT
“Os sauditas estão a anunciar que os mercados estão bem abastecidos, se não sobrelotados, disse Gene McGillian, analista e corretor do Tradition Energy em Connecticut.	pt-PT
O desagrado do Duque de Bragança, se para já não resolveu nada, teve pelo menos o condão de desencadear diligências por parte da Câmara de Portimão, a fim de apurar se os níveis de ruído estão ser cumpridos.	pt-PT
No INAC, as poupanças daqui decorrentes chegam aos 500 mil euros e, na ERSE, sobem para 560 mil, no seguimento de "um programa de valorização da despesa" desenvolvido "nos últimos dois anos".	pt-PT
Desde Junho do ano passado que há um "Cash & Carry", embora em situação ainda provisória, mas, pelo contrário, «o mercado clandestino persiste», sendo, em alguns casos, fomentado por grossistas que também estão instalados no próprio MARN.	pt-PT
Porque, na realidade, a vida é feita de desenganos – como já muito bem o notou Cícero numa das suas Catilinárias – “O tempora!, o mores!	pt-PT
As detenções são resultado de quatro buscas domiciliárias, realizadas no domingo de manhã, nos concelhos de Guimarães e de Ponte de Lima, e que permitiram ainda apreender droga, armas de fogo e outro material relacionado com o tráfico de estupefacientes.	pt-PT
Isto significa que, nos termos da proposta, os detentores de títulos de dívida emitida por um banco que entre em dificuldades podem ser obrigados a ver as suas posições convertidas em acções e incorrer em perdas face ao capital investido.	pt-PT
Artigos Relacionados PSI20 cresce mais de 1% ajudado pelas subidas acentuadas do BES e da Brisa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Vila Verde disponibiliza apoio a trabalhadores estrangeiros 23 Jul 2008Jorge Oliveira A Comissão Nacional para a Legalização de Imigrantes inaugurou, ontem, em Vila Verde, um centro de apoio a trabalhadores estrangeiros.	pt-PT
No entanto, por detrás de tudo isso, saberá Deus, a imaginar pela crueldade que este início de século nos revelou ser possível em gente que se dizia civilizada.	pt-PT
Em França, onde a revista Les Inrockuptibles colocou "Femina" entre os 50 melhores discos de 2010, Paulo Furtado voltará a atuar em abril, numa segunda digressão, desta vez possivelmente com Maria de Medeiros e Lisa Kekaula.	pt-PT
O Bispo de Vila Real esteve internado desde 16 de Outubro, no Hospital Santos Silva, em Vila Nova de Gaia, onde se sentiu mal durante uma consulta.	pt-PT
Os dados para o PIB do terceiro trimestre nos EUA serão conhecidos esta semana e deverão marcar o final da mais longa e mais profunda recessão desde a segunda guerra mundial, na maior economia do mundo.	pt-PT
Não é culpado quem não enriqueceu à custa do Estado, quem sempre viveu com esforço e empenho na construção de um futuro na iniciativa privada, cooperativa, social.	pt-PT
O ano de 2009 foi um dos anos mais negativos de que há memória para o mercado de trabalho português. Com a economia em forte recessão, a perda de empregos aconteceu a um ritmo poucas vezes visto. De acordo com os dados ontem publicados pelo Instituto do Emprego e Formação Profissional (IEFP), entre Dezembro de 2009 e o mesmo mês do ano anterior, o número de desempregados inscritos passou de 416 mil para 524 mil, ou seja, mais 108 mil desempregados (26,1 por cento).	pt-PT
“Este ano, pela primeira vez, mais de 50 por cento da recuperação de dívida foi conseguida através de acordos”, disse a ministra Helena André, acrescentando que os acordos já estabelecidos permitiram recuperar 110,8 milhões de euros.	pt-PT
No que diz respeito aos Infantis, e sendo este o Encontro Regional de Infantis, que se realizou paralelamente ao Campeonato do Algarve, como de costume, o pódio foi totalmente ocupado pelo Clube Naval de Portimão.	pt-PT
De acordo com os dados da Valorcar enviados à Lusa, haverá "uma queda ainda maior" este ano, devido à extinção do Programa de Incentivo Fiscal ao Abate de VFV (PIFAVFV), que representava 30 por cento dos veículos entregues para abate.	pt-PT
Estou do lado do Governo no sentido da necessidade de se darem sinais aos mercados internacionais de que o país está a promover políticas de correcção orçamental e de combate ao défice.	pt-PT
A substituição do antigo telhado foi o que causou mais polémica, dado que foi colocada uma cobertura plana, onde existe uma série de quartos "com uma vista fabulosa" sobre a cidade.	pt-PT
Citou três países emergentes, China, Brasil e Índia. A China teve uma entrada em África muito rápida. O projeto do porto de S. Vicente passa por uma concessão à China, como é que o país se defende nas negociações?	pt-PT
A crítica a Cavaco Silva por não ter ido às cerimónias fúnebres de José Saramago é uma ideia que Manuel Alegre tem repetido em diversos discursos durante a campanha eleitoral, mas hoje o candidato presidencial foi mais longe.	pt-PT
“Estes crimes são muito graves e continuam a ser cometidos”, sublinhou ao ser questionado sobre a emissão de um eventual mandado de detenção contra Khadafi.	pt-PT
As autoridades portuguesas notificaram a Comissão Europeia em 15 de Outubro de 2008 da criação de um regime de garantia destinado a facilitar o acesso das instituições de crédito ao financiamento no contexto da crise financeira.	pt-PT
Porque é que isto aconteceu? Porque a parte mais sã – e simultaneamente a mais espoliada e massacrada da sociedade portuguesa – conhece e pratica os valores da Solidariedade.	pt-PT
Possivelmente, há também uma necessidade de uma maior focalização dos eixos estratégicos de desenvolvimento do país com os programas do Sistema das Nações Unidas", explicou.	pt-PT
Utilizando eu aqui uma imagem literária criada por Alguém, há cerca de 1970 anos atrás, diria que "se (e repito, "se") a Democracia fosse um sepulcro, são pessoas idealistas como Manuel Alegre que o ajudam de vez em quando a caiar muito branquinho"..	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Polícia dispersa manifestantes em Teerão O incidente aconteceu na praça da Revolução e, até ao momento, não há informações sobre feridos ou detenções.	pt-PT
Têm adquirido uma larga experiência, mas enfrentam novos desafios em que são precisas novas abordagens da defesa do consumidor para garantir a eficácia das políticas a desenvolver.	pt-PT
Ainda sobre o encontro com Sócrates, o director de Programas da SIC garantiu ter transmitido a Mário Crespo, a pedido deste, o conteúdo da conversa.	pt-PT
Os médicos vivem mais tempo porque se enchem de fármacos (e sei do que estou a falar), mas não quer isso dizer que tenham qualidade de vida na terceira idade..	pt-PT
As limitações a nível de vias de comunicação e transporte são pontos que o proprietário do restaurante A Traineira considera essenciais para desenvolver a ilha.	pt-PT
Fazer parte da solução passa por reivindicar na rua o que é nosso por direito, o direito á remuneração justa, o direito ao trabalho, o direito á estabilidade.	pt-PT
Deve ser um processo coerente e articulado mas, ao mesmo tempo, um processo que não está fechado às transformações normais de uma sociedade em constante evolução.	pt-PT
Portugal já agravou as penalizações na antecipação de reformas e introduziu um mecanismo que faz depender a idade legal de reforma da esperança média de vida.	pt-PT
Este microchip, que tem as dimensões de um bago de arroz, é colocado com uma agulha, sob a pele do pescoço do animal de forma indolor, não causa qualquer incómodo, e pode ser colocado em cães, gatos, aves e animais exóticos.	pt-PT
A vigília de protesto reuniu uma dezena de monitores frente ao Colégio do Mondego, como é conhecido na região, que está actualmente a ser alvo de obras de remodelação.	pt-PT
O principal receio de Telma Ferreira, finalista do curso de Cozinha, é “não agradar as pessoas”, mas garante que o serviço será o mais profissional possível.	pt-PT
EDP lesada em milhões Uma rede nacional de furto de metal estará a actuar por todo o país, com especial incidência na zona sul.	pt-PT
A cantora brasileira Soraya Moraes foi distinguida com o prémio Grammy Latino para «Melhor Álbum Cristão em Português», pelo seu trabalho «Som da Chuva». A artista recebeu também outro Grammy Latino na categoria do «Melhor Álbum Cristão em Espanhol», pelo «Tengo sed de ti».	pt-PT
Foi lançado em Janeiro de 2009 e, como se refere na nota, o seu traçado revelou ser coincidente nos pontos de viragem da actividade económica desde 1987.	pt-PT
Tal "sugere que a actividade económica na indústria vai continuar a sua retoma nos próximos meses, apesar do caminho a percorrer para ultrapassar a crise", considera a Comissão.	pt-PT
Para preparar esta saída da crise os Estados membros devem aproveitar a época de crise para acelerar as reformas estruturais necessárias, entre as recomendadas pela Comissão Europeia na Estratégia de Lisboa.	pt-PT
Até agora, as zonas com maior número de queixas e mais problemáticas são precisamente aquelas onde estão situados bairros municipais como o Padre Cruz, em Carnide, Condado, em Marvila, Portugal Novo, Picheleira, e ainda Ameixoeira.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sem dúvida Sr. Presidente um discurso e apelo de um grande estadista, como Madeirense não podia estar mais de acordo com as suas palavras.	pt-PT
No final do jogo, o camisola 7 do Real Madrid deslocou às bancadas do Estádio Santiago Bernabéu e ofereceu a camisola que utilizou a um adepto que tinha sido atingido por uma bola pontapeada por si.	pt-PT
Um dos mais emblemáticos foi atribuído à GDF Suez, responsável pela concepção do Energy Centre que vai "alimentar" o parque olímpico (ver caixa na pág.	pt-PT
As ilhas da Murraceira e do Monte Farinha, na ria de Aveiro, deviam representar um dos grupos mais importantes de éguadas existentes na altura.	pt-PT
Assim se lê no site da Filarmónica Cultural Ericeira (FCE) que já tem eleitos, desde a Assembleia Geral Extraordinária do dia 15, os novos órgãos sociais para o biénio 2006/2008.	pt-PT
Ao obter desta forma serviços de saúde, esses trabalhadores estão a libertar o SNS desse encargo que, em grande parte, é pago pela contribuições que pagam para a ADSE, para além dos impostos como qualquer outro português.	pt-PT
Garmim presente na Concentração de Faro De 19 a 22 de Julho, a Garmin marca presença na 26ª edição da Concentração Internacional de Motos, em Faro.	pt-PT
Mas os "leões da serra" Alberto e Joãozinho também assustaram os aveirenses, que até ao apito final não baixaram os braços e por várias vezes rondaram com perigo a baliza adversária.	pt-PT
O processo de mediação lançado pelo banco tinha várias limitações à partida, uma das quais era a de apenas aceitar a apreciação de casos que tivessem sido objecto de queixa formalizada ao banco, à CMVM e Banco de Portugal e aos tribunais.	pt-PT
O assunto da subida do preço dos combustíveis e dos bens de consumo ultrapassa claramente a esfera do debate político caseiro, seja ele regional ou nacional.	pt-PT
Como os indicadores relativos a Março ainda não foram positivos, "não há nada hoje que diga que na Europa haverá melhorias nas vendas antes de Setembro de 2010".	pt-PT
E analistas da Goldman Sachs estimam que os tablets podem vir a representar no final de 2011 cerca de dez por cento do mercado de computadores.	pt-PT
"Os dados do PIB parece que melhoraram e no entanto a receita fiscal, que é algo que tem uma relação total com a evolução do PIB, teve uma quebra estrondosa", disse Manuela Ferreira Leite.	pt-PT
O investidor espanhol que viabiliza a segunda fase da época, assegurando boa parte dos reforços a custo “zero”, já fez saber ao balneário que estaria disposto a premiar a conquista de quatro pontos nos encontros com Aves e União de Leiria (ler artigo).	pt-PT
tem produzido imagens um pouco por todo o mundo, por causa da sua paixão pela beleza dos cavalos. Actualmente representada pela Agência Arnd Bronkhorst, Paula tem obras publicadas em 11 países.	pt-PT
Das referências do Papa às aparições de Nossa Senhora aos pastorinhos, o Padre Peter Stilwell destaca a frase “felizes os que acreditam sem terem visto”.	pt-PT
Na carta tipo a enviar aos reitores, os estudantes defendem que este dia deve ser comemorado não só por ser o seu dia, mas também pelo significado que teve na conquista da democracia e da liberdade.	pt-PT
Mais informações em www.terryfoxrun.org Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
«Isto impediu a Europa de ter uma resposta enérgica logo quando foi preciso intervir na Grécia. Considero que tem havido um défice de visão europeia», acrescentou.	pt-PT
O secretário regional da Economia preferiu, ontem, faltar a uma audição na Comissão dos Assuntos Parlamentares, Ambiente e Trabalho do parlamento regional para realizar uma visita às obras das "Portas do Mar".	pt-PT
O trabalho de John Milnor, Institute for Mathematical Sciences da Stony Brook University (Nova Iorque), influenciou profundamente o campo da matemática na segunda metade do século XX. Retratado como um "expositor excepcionalmente talentoso" pela Academia Norueguesa de Ciências e Letras, Milnor é considerado um cientista imaginativo e capaz de fazer descobertas surpreendentes. O investigador possui um vasto leque de obras publicadas, consideradas modelos da escrita matemática.	pt-PT
A Vieira Turismo e Cultura tem como objectivo a promoção turística e cultural do concelho e tem de gerir e rentabilizar diversos equipamentos, enquanto a "Vieira Minho Rural" está mais voltada para a promoção», explicou.	pt-PT
O ruído misto, que se assemelha ao que as ondas produzem ao bater na costa, é um simples eco amplificado da fricção do instável liquido interior.	pt-PT
«Ainda não conseguimos prever o número de veículos que chegará à região, mas esperamos uma chegada escalonada com um pico na noite de sábado para domingo», comentou o coronel Patrick Donner, comandante do Agrupamento da "Gendarmerie" dos Altos Pirinéus.	pt-PT
Quatro reforços no Benfica do Huambo O Benfica do Huambo confirmou a contratação de quatro reforços para a temporada que agora começa tendo em vista o torneio de apuramento à primeira divisão.	pt-PT
Pela primeira vez, na história do triatlo, os treinadores vão dispôr de um ecrã gigante para assistir à prova em directo na zona de acompanhamento técnico.	pt-PT
Concretizando essa diminuição no ano em curso, o responsável citou “dezenas de milhões de euros” e a percentagem que deverá ser de “seis por cento”.	pt-PT
508 milhões de euros), contas feitas tendo por base uma receita bruta de 109,23 mil milhões de patacas apuradas entre Dezembro de 2007 e Novembro de 2008.	pt-PT
O secretário de Estado francês, que se desloca na quinta e sexta feira a Bucareste com o ministro da Imigração, Eric Besson, pôs novamente em causa a Roménia, de onde é oriunda a maioria dos ciganos que tenta emigrar para o oeste da Europa.	pt-PT
Van Zeller elogia trabalho de Manuel Pinho Nas reacções, o presidente da CIP considera a demissão “inevitável”, no entanto, deixa elogios ao trabalho levado a cabo ao longos dos últimos quatros anos.	pt-PT
No início do último verão a associação viu concretizado o sonho de construir uma sede social que, curiosamente, está localizada na freguesia vizinha de Odeleite.	pt-PT
A medida autoriza o exército a assumir o controlo da segurança, proíbe a reunião de pessoas na rua e censura os meios de comunicação social, entre outras disposições.	pt-PT
Uma série para toda a família, num encontro de gerações de avós e netos, que se prevê ter início, em horário ainda não definido, em finais de Abril de 2011, com Óbidos como cenário.	pt-PT
Propostas que, no entanto, não foram discutidas na assembleia de credores de Novembro de 2009, já que o plano não tinha sido entregue no prazo estipulado.	pt-PT
O caos (temporário) passou a ser entendido como um aliado em vez de inimigo, dada a sua potência provocativa e estimulante na busca de novas soluções a integrar nos sistemas.	pt-PT
Cavaco Silva sabe que em pouco mais de uma semana, cem mil portugueses pediram a convocação de um referendo, para que todos, sem excepção, pudessem dizer se sim ou se não.	pt-PT
Como em tantas outras ocasiões, mais uma vez, a ideia que fica é que houve, da parte do Governo, pouco cuidado na proposta apresentada.	pt-PT
A equipa orientada pelo treinador português esteve a perder, golo de Mitroglou, aos 49 minutos, mas o avançado francês Djibril Cissé ainda conseguiu o empate, aos 55 minutos, na conversão de uma grande penalidade.	pt-PT
A Sonangol actua no Brasil associada à petrolífera brasileira em três blocos offshore, sendo dois na Bacia de Campos e um na Bacia de Santos.	pt-PT
«Com toda a sinceridade, considero que não», respondeu Paulo Sousa, quando questionado se considera que os interessados em comprar a escola poderão representar uma boa solução para o futuro da Escola Profissional de Braga.	pt-PT
Uma fonte próxima do Governo francês anunciara domingo à noite à agência AFP a morte do presidente Omar Bongo Ondimba, 73 anos, no poder há 41 anos e decano dos chefes de Estado africanos em exercício.	pt-PT
A banda já andou em digressão com Beck, Yeasayer e Of Montreal, entre outros artistas, tendo também se tornado numa atracção principal por direito próprio.	pt-PT
" Com a queda de Zuara, toda a região Oeste da Líbia fica nas mãos das forças leais a Khadafi, com excepção de Misurata, 200 quilómetros a leste de Trípoli.	pt-PT
Euribor caem em todos os prazos As taxas Euribor estão a cair 0,001 pontos em todos os prazos, segundo o fixing diário da Federação Europeia de Bancos.	pt-PT
Coelho falava numa acção de campanha na feira de Ponte de Lima, que ficou marcada pela boa disposição e por algumas promessas de votos.	pt-PT
As duas equipas chegam motivadas a este encontro, em especial o Paços de Ferreira, quarto classificado da Liga e que soma cinco triunfos consecutivos nas várias competições e já não perde há 10 encontros.	pt-PT
“Passos, a Alma do Povo” mostra agora a história destes quase quatro séculos de devoção, que anualmente atrai milhares de pessoas na procissão baseada nos últimos momentos da vida de Jesus Cristo, da sua Paixão e Morte. A mostra, de carácter documental, aborda o significado que esta devoção tem para os nazarenos e dá a conhecer as oferendas de devotos à Misericórdia local.	pt-PT
Carlos Feijó disse que a lei prevê que sejam accionados os mecanismos de sanção e disciplinares, de responsabilidade financeira e criminal, quando verificada alguma actuação contrária aos valores da lei.	pt-PT
De realçar que os nomes Guarda Shopping Center, Beira Alta Shopping Center e Bela Guarda Shopping Center, no seu conjunto, representam 65,3% do total, isto é, quase dois terços dos inquiridos.	pt-PT
A alavancagem do risco foi tão elevada que vários bancos europeus caíram e outros tiveram de ser resgatados por capitais públicos, tal como já tinha acontecido nos Estados Unidos.	pt-PT
Aliás, o concelho da Golegã deverá ser, a nível nacional, um dos que dispõem de um maior número de equipamentos desportivos por número de habitante.	pt-PT
Uma análise do BarCap refere que a par do Estado, também a banca vai precisar de fundos, que estima entre os 8 e os 10 mil milhões de euros, perante novas exigências de solvabilidade.	pt-PT
Mas sete anos depois da invasão que o derrubou, não há nenhum país com o qual Bagdad tenha piores relações do que o Kuwait.	pt-PT
A instituição torrejana foi galardoada com a Bandeira Verde, um estímulo para a continuidade das actividades de carácter ambiental que tem desenvolvido nos últimos anos.	pt-PT
O dirigente do PS acusou ainda CDS, e também PSD, de se comportarem «como se já tivesse havido eleições e já as tivessem ganho».	pt-PT
Esta competição juntou recentemente 100 jovens de 25 países, na Comissão Europeia em Bruxelas, para uma prova de 24 horas durante a qual procuraram soluções para o abandono escolar.	pt-PT
No relatório, a AMA frisa ainda não ter responsabilidades no processo eleitoral. E explica que os sms não deram respostas por ter falhado a comunicação com o Sistema de Informação de Recenseamento Eleitoral (SIGRE), que está sob a alçada do MAI.	pt-PT
Bolsa sem data para reabrir Hosni Mubarak reuniu pela primeira vez com os seus ministros desde que remodelou o executivo na semana passada, anunciou a agência de notícias estatal Mena.	pt-PT
O vereador Luís Nascimento (PSD) considera o PDM uma ferramenta indispensável para a gestão urbanística no concelho da Moita, pelo que não interesse criar uma situação que se arraste no tempo.	pt-PT
O momento de decisão do Partido Socialista quanto ao apoio ao candidato presidencial não preocupa Manuel Alegre que afirma estar "tranquilo quanto ao timing do PS".	pt-PT
O Governo moçambicano assegura contudo que "há condições" para que estas metas sejam alcançadas dentro de cinco anos "face a previsibilidade de aumento da produtividade agrícola e um ambiente internacional razoavelmente favorável".	pt-PT
Depois de em 2005 ter criado o primeiro espaço completo de consultoria de imagem do País em Lisboa, Carla Castro leva agora o eLLoRa Life Design até ao Porto, e os seus planos não ficam por aqui.	pt-PT
O treinador está consciente das dificuldades que esperam o Sporting de Braga na Liga Europa, “dado o valor das equipas em prova”, e espera transportar a atitude demonstradas pela equipa na UEFA às restantes competições internas.	pt-PT
O antigo Presidente da República Ramalho Eanes considerou hoje 'razoável' o discurso de posse de Cavaco Silva, sublinhando que o Chefe de Estado 'esqueceu' a influência da crise externa no país.	pt-PT
Joana Verona, Pedro Caeiro e Sylvie Dias a preparar o jogo Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
A resolução foi tomada após aprovação da abertura das concessões de praia para além do período oficial, de Junho a Setembro, pelas várias entidades com competência e interesses na matéria.	pt-PT
Os bancos traseiros podem ser completamente removidos, transformando o Scénic num enorme furgão de mercadorias, com capacidade para transportar mais de 1.800 litros de carga.	pt-PT
Mas, passada a fase da euforia, penso ser útil reflectir um pouco sobre os motivos de tão impressionante sucesso, pois talvez esse exemplo sirva de guia a quem pretende caminhar no rumo das vitórias.	pt-PT
Quando a Avó lhe lê um livro sobre Dinossauros e fala em milhões de anos e lhe diz que a vida partiu do Mar. Podem começar a ver as dúvidas que vão naquela cabeça de criança quanto à Criação.	pt-PT
“ArteDentro tal como o nome indica é a Arte de Dentro, de dentro do nosso concelho, ou seja, dos artistas e artesões que aqui residem e trabalham”, adianta em comunicado o vice‐presidente da autarquia, José Gonçalves.	pt-PT
No seu estabelecimento há um rolhão oferecido pela autarquia de S. Brás, feito a partir de um tronco de um sobreiro e que está preparado para recolher centenas de rolhas de cortiça.	pt-PT
Para além da dimensão do défice, o relatório técnico vem acentuar dúvidas sobre a seriedade das autoridades, o que criará problemas na negociação de saídas para a situação.	pt-PT
"Há pessoas que investiram no Martim Moniz e que estão há anos à espera de receberem uma casa, e ainda hoje a casa não está pronta.	pt-PT
Os alemães têm no BCE uma GS e se quisermos salvar a zona euro vamos ter de caminhar para um maior federalismo orçamental e fiscal o que significa um maior comando alemão.	pt-PT
Segundo avança o «The Hollywood Reporter», em «Cancun» Lautner dará vida a um jovem universitário que viaja com uns amigos para o México para uns dias de praia e festa louca. Mas uma vez em Cancun, no resort rodeado de praias paradisíacas, o grupo é sequestrado por perigosos narcotraficantes e Lautner terá de salvar os amigos.	pt-PT
O Eurosistema e os 17 bancos centrais nacionais da zona euro continuam a alertar o público para a necessidade de terem atenção na verificação das notas e que, em caso de suspeita, devem comunicar de imediato às autoridades.	pt-PT
Mesmo no país da bola que continuamos a ser, a percentagem de praticantes é muito baixa levando os principais clubes a terem, por vezes mais jogadores estrangeiros nas suas equipas do que portugueses.	pt-PT
Em Julho, a Lusa avançou que a produção e geração de electricidade deixou de ser prioritária para a Galp, tendo a empresa cortado no investimento nesta área, decidido partilhar centrais de ciclo combinado e abdicado de liderar o consórcio que tinha estabelecido para as eólicas.	pt-PT
Entretanto, o jogo inaugural marcado para esta noite, será sem a licença do Instituto do Desporto de Portugal, segundo o JN, funcionando mediante o cumprimento de condições de forma a permitir uma autorização especial.	pt-PT
De um modo geral, para além de outros gastos, é necessário garantir alojamento e alimentação para cerca de 400 pessoas, que têm de pernoitar na cidade.	pt-PT
Sabendo nós que os medicamentos à base de químicos fazem bem a umas coisas, e mal a outras,havendo a possibilidade de melhorar e até regenerar os tecidos danificados sem recorrer aos mesmos,é óptimo.	pt-PT
São conhecidas as razões históricas da estagnação do mercado do arrendamento habitacional, que teima em acompanhar a crise global contra a lógica da procura que é superior à oferta; esquecendo para facilidade do raciocínio a qualidade daquela!	pt-PT
Por outro lado, o antigo ministro da Economia diz que a criação de riqueza é muito mais importante do que a criação de emprego.	pt-PT
Sim senhora, passámos de 1 milhão de homossexuais e bissexuais (segundo uma sondagem do Expresso em Portugal que indica ser 9,9% da população) para 860 pessoas.	pt-PT
O executivo de Angela Merkel reagia assim a declarações do comissário europeu do orçamento, Janusz Lewandowski, publicadas hoje no matutino “Financial Times Deutschland”, a defender uma tributação a nível europeu.	pt-PT
No entanto, o presidente executivo da EDP esclareceu que a central ainda não foi licenciada e que deverá demorar “mais ou menos três anos” a ser construída “a partir do momento em que seja decidido” avançar.	pt-PT
Na resposta é Fragoso que aproveita uma desatenção da defesa adversária e tenta surpreender Fred, mas o remate foi fácil para o guardião forasteiro.	pt-PT
A Bloomberg refere que o iPad desencadeou a corrida das fabricantes no mercado dos tablets devido às potencialidades do equipamento, que colmata a falha que existia entre smartphones e PC.	pt-PT
E chega o fatídico nono dia, o dia em que termina esta fabulosa viagem e se inicia a viagem de regresso a Lisboa que, tal como na ida, será via uma capital europeia.	pt-PT
Antes de sair para a zona de partida com a equipa, há tempo ainda de subir ao quarto para uns preparativos obrigatórios, entre eles "limpar os óculos, fundamentais durante a etapa".	pt-PT
Campeão McIlroy não cede o comando Depois dos baixos resultados nas duas primeiras voltas do Masters, a terceira estava ontem a ser atípica, com a maioria dos jogadores a acusar a pressão, bem como a difícil colocação das bandeiras.	pt-PT
Colo logo um no vidro de um carro que ali esteja estacionado, outro na janela do meu escritório, e outro darei a um polícia, se o encontrar, com um sorriso nos lábios.	pt-PT
De acordo com a agência Reuters, as vítimas estavam de regresso de um funeral, quando atravessavam o Lago Togo, no final do dia de domingo, num número de embarcações que não foi revelado.	pt-PT
É verdade? trabalho de finanças Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A frase de Fortes foi apenas mais uma e talvez a que mais tenha destoado no rol de desculpas que alguns dos atletas eliminados precocemente utilizaram para justificar as suas prestações menos positivas.	pt-PT
o houver um despacho de indeferimento da reclamação, os professores individualmente ou coletivamente, por escola e representados pelo sindicato, poderão avançar para os tribunais para contestar esse mesmo despacho”, acrescentou.	pt-PT
Numa altura em que o mercado de distribuição de electricidade em baixa tensão se encontra liberalizado desde o passado dia 4 de Setembro, a EDP continua a trabalhar no sentido de melhorar a distribuição da energia eléctrica ao consumidor.	pt-PT
Deve ser bom para as autoridades,ja estou a ver a cidade cercada para evitar que a malta volte e nao sujar as ruas conforme certas pessoas dizem.	pt-PT
Joaquim de Almeida dá rosto ao protagonista do filme, contracenando com Victoria Abril, Ema Suarez e pela primeira vez no cinema, com o seu filho Lourenço de Almeida.	pt-PT
Agradecimento. Seu marido, filha e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
Os primeiros 41 corpos foram trasladados para solo brasileiro para se iniciar o complexo trabalho de identificação que, segundo admitiram fontes oficiais, será lento e complicado uma vez que se trata de corpos que passaram mais de uma semana em alto mar.	pt-PT
Medidas que, segundo José Sócrates, vão no sentido de tornar “a Europa mais forte” e capaz de responder aos problemas que tem de enfrentar “e que tão importantes são em termos económicos e financeiros”.	pt-PT
O responsável pela execução das obras deve afixar em local acessível aos utilizadores do edifício a duração prevista das obras, e quando possível, o período horário no qual se prevê que ocorra a maior intensidade de ruído.	pt-PT
«Fizemos um álbum que mostra a estrada que percorremos, o caminho a seguir e onde estivemos», disse a banda de Corey Taylor em comunicado.	pt-PT
A bolsa beneficiou ainda das vendas a retalho nos EUA, que aumentaram em Março pelo terceiro mês consecutivo e mais do que o previsto, deixando antever uma boa contribuição do consumo para o crescimento.	pt-PT
Agostinho Ricca foi membro fundador da Organização dos Arquitectos Modernos (ODAM) e, em 1947 e 1951, participou nas exposições desta organização realizadas no Ateneu Comercial do Porto.	pt-PT
São algumas das propostas da CIP para fazer acontecer a regeneração urbana e convencer os proprietários, em tempos de crise, a investir na recuperação das suas casas.	pt-PT
Mas a esmagadora maioria dos quadros interactivos que o Ministério da Educação colocou nas escolas de Braga, ao abrigo do Plano Tecnológico da Educação, continuam encostados, quando deveriam estar a substituir os velhos quadros de giz.	pt-PT
No total dos hotéis, o preço médio por quarto atingiu os 47,66 euros, o que denota um aumento de 6,9 por cento face a 2009.	pt-PT
Esta é uma matéria que vai obrigar a disciplina de voto na bancada socialista, por fazer parte do programa de Governo, havendo apenas liberdade de voto para as duas deputadas independentes Teresa Venda e Rosário Carneiro.	pt-PT
As estimativas hoje anunciadas são baseadas naquilo a que a Fed chama de "tendência central", o que exclui as três previsões mais altas e as três mais baixas, feita por oficiais do banco central.	pt-PT
Por isso, disse, depois de clarificadas as situações e desfeitas as dúvidas, se ainda for necessário, a reunião poderá ser realizada no próxima semana.	pt-PT
Para o líder da bancada socialista, o PSD "tem vindo a associar a linha de apoucar Portugal com aquilo que parece ser a interiorização por parte deste partido de uma hipotética agenda do FMI para resolver os problemas do país".	pt-PT
A ambulância inaugurada no dia 8 vai substituir uma das quatro que “estão em fim de vida devido ao elevado número de quilómetros, e consequentes avarias”, referiu o comandante interino dos Bombeiros, António Paulo. Já o veículo tanque, ao serviço da corporação desde Setembro, “não é mais um, mas sim a substituição de outro que nós tínhamos e que sofreu uma avaria grave no incêndio de São Pedro do Sul, a 8 de Agosto”. E apesar de saber que se vivem tempos difíceis, o responsável diz que “existe muito que fazer”.	pt-PT
O Governo, recorda a AFP, não tem controlo sobre a região de Mogadíscio nem sobre outros locais do sul do país tomadas pelos shebab, entre os quais Baidoa, onde fica a sede do Governo de transição.	pt-PT
Contudo, em algumas ocasiões a reconstrução não é possível, pois algumas obras de arte não se podem copiar, nem a sua genuinidade imitar, tal se verificou em 2001, no Afeganistão, com a destruição dos Budas gigantes, pelos Taliban.	pt-PT
A responsável falava à Agência Lusa a propósito do Dia Mundial do Glaucoma, que se assinala no sábado, no âmbito do qual a SPO promove um encontro em Évora, para debater os avanços científicos a nível do diagnóstico e do tratamento desta patologia.	pt-PT
Confesso que as notícias de crimes e a exploração em muita Comunicação Social do sofrimento das pessoas para "vender" notícias, me leva a não ver os insuportáveis noticiários portugueses transformados no defunto jornal "O Crime". A exploração até à exaustão do sofrimento de pessoas, a exibição despudorada da dor, da mágoa, da tristeza, para "vender" audiências e a repetição sistemática das imagens de criminosos até os ficarmos a tratar por tu, é das maiores barbaridades do nosso tempo, e ultrapassa a decência e a normal comunicação do que se passa pelo país e pelo Mundo.	pt-PT
José Parada Figueira, presidente da instituição, considerou que a certificação “é um instrumento de melhoria contínua dos processos de gestão, na prossecução dos objectivos de acção e intervenção social”.	pt-PT
O programa «pretende assinalar da forma mais nobre um acontecimento que não marcou só a História de Portugal, mas as gentes do concelho da Mealhada e de toda a região».	pt-PT
No entender de Schellnhuber e Marotzke, o objectivo expresso de impedir um aumento da temperatura média do planeta superior a dois graus centígrados até 2100 "será impossível de atingir, caso não se realizem grandes esforços".	pt-PT
Francisco Hortihuila, responsável pela comunicação da Philips Iberia, disse à Lusa, na semana passada, que o encerramento da fábrica em Portugal ainda não tem data definida, estando apenas decidido que será este ano.	pt-PT
Na sequência das buscas foram apreendidas 25.740 doses de heroína «em elevado estado de pureza» e avaliadas em mais de 70 mil euros, disse fonte da GNR de Braga.	pt-PT
Como consequência disso, a Confederação Nacional das Cooperativas Agrícolas (CONFAGRI) decidiu arregaçar as mangas e exigir que o Governo intervenha, com a máxima ur..	pt-PT
As contas do Governo prevêem uma taxa de desemprego de 19,3 por cento, com o emprego a registar um crescimento médio de 0,3 por cento.	pt-PT
Com os seus dois discursos da noite das eleições presidenciais e, depois, com o que proferiu na tomada de posse, Cavaco Silva abriu caminho para o acto mais irresponsável e mais irreparável que, em democracia, foi cometido em Portugal desde o 25 de Abril.	pt-PT
Estamos em crer que estas novas maneiras de Marcelo virarão, em tempo de consolidação do lugar de comentador, noutra dimensão, igual ou semelhante à velha dimensão que teve na TVI.	pt-PT
Bolsa de Nova Iorque abre em forte queda, puxada por Goldman Sachs A Bolsa de Nova Iorque abriu em forte queda, após o Goldman Sachs ter reportado resultados do segundo trimestre considerados desanimadores pelos analistas e investidores.	pt-PT
Para facilitar o pagamento das taxas de justiça este tribunal nasce com um terminal de pagamento por multibanco, será o segundo em todo o País a ter este serviço que, se espera, possa ser disponibilizado nos restantes tribunais.	pt-PT
Custos descontrolados Cá o Argolas sabe de um jornalista que conseguiu adquirir um apartamento a custos controlados e que agora se empenha em servir a autarquia que lhe deu o jeito.	pt-PT
Com os novos horários, que vigoram até ao início de Setembro, não existem modificações profundas em matéria de horários e de capacidade de transporte durante as horas de ponta, havendo diferenças apenas nas horas de menor movimento.	pt-PT
“Temos que ter a consciência que o crédito é cada vez mais, e vai ser durante algum tempo um recurso escasso”, disse Fernando Ulrich, que ontem já tinha alertado para as dificuldades de financiamento externo.	pt-PT
É por isso que diz não viver assustada, até porque "a probabilidade de acontecer alguma coisa num atentado é muito menor do que ter um acidente de avião ou de carro".	pt-PT
Neste sentido, João Cepa vincou que «não faz sentido que os camiões passem a toda a hora no centro da freguesia pelo que, caso não sejam apresentadas alternativas, avançaria com a proibição de circulação de pesados naquela via.	pt-PT
Este responsável reconhece que a questão do combustível é internacional, mas terá de haver uma aumento substancial de tarifas para o consumidor caso o Governo não avance com contrapartidas.	pt-PT
Adiantou que, durante o combate às chamas, os Voluntários tiveram de prestar assistência ao proprietário do imóvel, um homem com cerca de 70 anos, “que se sentiu mal devido à inalação de fumos”.	pt-PT
Deste dia fazia ainda parte a celebração de gratidão e reconhecimento dos que ao longo da sua permanência na LOC/MTC deram sempre um testemunho de vida e compromisso militante.	pt-PT
A desejável e necessária diversificação dos sectores económicos deve ter em conta a complementaridade e não procurar os caminhos ínvios da substituição de um sector dominante por outro.	pt-PT
A ideia foi defendida pelo subsecretário Regional das Pescas na abertura, a semana passada, na Horta, de um seminário, de dois dias, sobre a gestão de recursos demersais tradicionais dos Açores.	pt-PT
Passa pela capela de Fonte Arcada, na Póvoa de Lanhoso, por uma romaria, “sem balões, sem pauladas e sem cavaquinho” (Diário III), e pelo S. Bento da Porta Aberta, onde vê o Minho inteiro “a satisfazer furtivamente o cio e sofisticadamente a devoção”.	pt-PT
Já a partir de Novembro, quem ganha menos de 2.934 euros por ano pode contar com 140 euros, se a criança tiver menos de um ano, e 35 euros a partir desta idade.	pt-PT
O deputado abordou ainda o Pacto Regional promovido pela Associação Industrial do Minho (AIMinho) e pela Universidade do Minho (UM), que entende poder ser «o motor auxiliar» de todo o processo.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Manuel Alegre cumpriu serviço militar. isso que o senhor escreveu é mentira e uma grave difamação.	pt-PT
Exerceu, ao longo de dois anos e meio, o cargo de assistente de director de Comidas & Bebidas no Sheraton Cancun Hotel & Towers Resort, no México.	pt-PT
Antes da declaração oficial do ministério da Economia, já a Moody’s considerava o reforço da capitalização positivo para o sector, um anúncio que a agência de notação financeira considera que servirá para “melhorar as estruturas de governo” das instituições.	pt-PT
A bem dos senhores do toldo do lado que estão a tentar ler o jornal em paz, mas a bem, sobretudo, das próprias crianças.	pt-PT
A iniciativa, no salão da Junta de Freguesia e com entrada livre e aberta ao público geral, tem reunido, ano após ano, maior número de participantes pelo que se espera que volte a ter grande adesão.	pt-PT
A Autoridade da Concorrência (AdC) já examinou e arquivou várias denúncias sobre o comportamento do mercado dos combustíveis em Portugal, após a investigação que fez ao sector em Junho passado, a pedido do Governo.	pt-PT
Aliás se estivessem como se compreenderia o facto de abdicarmos de uma receita de 7 milhões de euros, resultante da decisão que tomámos de no corrente ano baixarmos os impostos municipais?	pt-PT
João Dias da Silva não subscreve a eliminação do estudo acompanhado e da área de projecto para os alunos do 5º ao 9º ano.	pt-PT
“Rockhampton dá a impressão de estar no meio de um mar interior”, declarou a governante do estado de Queensland, Anna Bligh, depois de ter sobrevoado a região.	pt-PT
A equipa treinada por Manuel Fernandes surpreendeu pela positiva, ao apresentar um esquema táctico com três centrais, que causou muito perigo pelas alas à defesa do Benfica.	pt-PT
Num cenário mais dramático, se nada for feito na contenção de despesa e/ou arrecadação de receita, em 2040 a nossa dívida pública vai ser de 300,3% do PIB. E mesmo no cenário mais benévolo chegávamos a 2040 com uma dívida pública de 115,5% (agora é de 100%). Estamos a falar de dívida pública consolidada, ou seja, o BPI juntou à dívida pública os compromissos assumidos pelas empresas do Estado, pelas concessões de serviço público, pelos municípios e pela Madeira e Açores. Até aqui não detecto ironia alguma.	pt-PT
Numa época em que se fala da água potável enquanto recurso escasso e que deve ser preservado, o seu valor parece aumentar quando se conhece todo o percurso e trabalho envolvido para que além do abastecimento seja garantida a qualidade máxima.	pt-PT
Liu Xia estendeu os agradecimentos ao Comité Nobel, a Vaclav Havel (escritor, último presidente da Checoslováquia e primeiro da República Checa) e ao Dalai Lama.	pt-PT
Quanto ao segundo lay off que a administração da empresa propôs há duas semanas, José Marques afirma que os trabalhadores mantêm a recusa quanto ao prolongamento da medida.	pt-PT
Agora é parar com as grandes campanhas de publicidade, já porque estas ilhas ficaram conhecidas, já porque este dinheiro deveria ser canalizado para o estrangeiro.	pt-PT
Falência obriga a parar obras em centro de saúde de Braga As obras de remodelação do principal centro de saúde de Braga estão paradas e não se vislumbra quando possam ser reatadas.	pt-PT
O que mais me dá gozo assistir é ver que os mesmo criticavam as atitudes dos jogadores do Porto e do AVB são os mesmo que estes ano defendem situações idênticas e piores.	pt-PT
Entretanto 15 marcas detêm 92 por cento do mercado, 10 marcas 75 por cento, 5 marcas mais do que 50 por cento do mercado e as duas primeiras marcas do ranking cerca de 30 por cento.	pt-PT
O país mais afetado pelas chuvas torrenciais, a Guatemala contabilizou até à noite de domingo pelo menos 73 mortos e cerca de 75.000 sinistrados, de acordo com a proteção civil.	pt-PT
Na próxima jornada, a 6ª, o Póvoa Futsal que ocupa o 10º lugar com 5 pontos recebe o Lameirinhas, 9º com os mesmos pontos.	pt-PT
A tendência de quebra que Portugal tem sofrido na área das vendas de música é também registada noutros países e analisada com desilusão pelo administrador da Federação Internacional da Indústria Discográfica, John Kennedy.	pt-PT
Censurou o presidente do Governo Regional porque “vai aplicar as medidas de austeridade, nomeadamente os cortes sociais e aumento do IVA”, sustentando que poderia utilizar “a autonomia para evitar a sua aplicação na Madeira”.	pt-PT
Para aplicar os planos do Santander no Abbey e conseguir as poupanças de custos previstas de 450 milhões de euros no terceiro ano a partir da conclusão da operação, o Santander previa a redução de aproximadamente três mil postos de trabalho no banco britânico. As reestruturações no Abbey já passaram pela venda da área seguradora, em Junho deste ano, por 5,2 mil milhões de euros.	pt-PT
Perante esta posição do líder dos comunistas, Francisco Assis anotou que «não deixa de ser curioso que o PCP, de forma completamente despudorada, admita ser muleta da direita parlamentar».	pt-PT
asiado cedo, Caio é aquele que mostra melhores dotes. Assume o eixo central, mostrou qualidade na marcação e até na antecipação e poderá ser uma agradável surpresa no conjunto barcelense.	pt-PT
Agricultores reivindicam apoios em S. Bento Alguns milhares de agricultores estão a desfilar em direcção a S.Bento para reivindicar do Governo apoios para fazer face à crise que afecta o sector.	pt-PT
(Saxo Bank), vencedor em 2009, e Kim Kirchen (Katusha), os alemães Jens Voigt (Saxo Bank) e Andreas Kloden (RadioSchak) ou o russo Serguei Ivanov (Katusha).	pt-PT
Na área laboral e na privatização da Caixa Geral de Depósitos, Sócrates completou a separação das águas e reforçou a mensagem da importante escolha que será feita nestas eleições.	pt-PT
Que venha e depressa um novo Papa e que seja de um País do Terceiro Mundo, pois é aí que ele faz mais falta.	pt-PT
Juergen Stark, um dos quatro membros do conselho executivo do BCE, defendeu ainda no mês passado que se os mercados continuarem a melhorar, o Banco Central deve terminar o programa.	pt-PT
Vítor Baptista diz que André Figueiredo lhe propôs um lugar numa empresa pública e um vencimento de 15 mil euros, em troca da não recandidatura a presidente da federação de Coimbra do PS.	pt-PT
O ‘Diário de um Totó’ está repleto de ilustrações (Romeu) e é da autoria de um dos grandes escritores de livros para jovens e crianças (Jordi Sierra i Fabra).	pt-PT
A associação que promove a filantropia diz que a fundação de Oprah investiu 35,6 milhões de euros em educação, tratamentos médicos e serviços de advocacia para mulheres e crianças em todo o mundo, apenas em 2007.	pt-PT
O meu portugal revolta. Parece que revolta a todos mas de formas diferentes. A uns causa revolta a classe política, assim, por inteiro; a outros causa revolta viver num país em "que para ser escravo é preciso estudar"; ainda a outros causa maior revolta que uma música possa estar a espelhar essa revolta (ainda se fosse do Zeca...). Mas como é que se revolta uma "geração sem remuneração"? "Vão sem mim que eu vou lá ter" que agora estou aqui no conforto do sofá a ver a revolução no Egito na Aljazeera porque hoje somos todos egípcios!	pt-PT
Apesar da contracção de 1,1%, e sendo esta a primeira variação negativa trimestral do PIB no Japão nos últimos cinco trimestres, o valor saiu melhor que o antecipado (as estimativas apontavam para uma variação negativa de 2%).	pt-PT
Os mercados estão hoje, neste início de sessão, com uma tendência calma e julgo que, mesmo que houvesse uma segunda volta, não seria isso que ia fazer com que a dívida portuguesa pudesse ver o seu risco aumentado ou diminuído”, acrescenta.	pt-PT
Acho tudo isso perfeitamente normal, da mesma forma que acho normal os Portistas andarem anos e anos a dizerem que sao sempre os "melhores", que em "Portugal já nem lhes dá pica" e "só pensam na Europa" etc..	pt-PT
Sim, esse mesmo quadradinho em que toda a família destes irredutíveis gauleses se senta numa enorme mesa cheia de javalis grelhados e canecas, num enorme banquete que se prolonga pela noite estrelada, após um dia louco, deliciosamente louco.	pt-PT
15 mil milhões em PPR É, no entanto, no sector privado que grande parte dos portugueses tem concentrado as suas poupanças individuais para preparação financeira da reforma.	pt-PT
Segundo a profecia maia, o período que vai de 1989 até >2012 será um período de uma revolução espiritual silenciosa, porque está >terminando e iniciando um novo ciclo que ocorre a cada 26.000 anos. na verdade o calendário maia termina em 2013.	pt-PT
Hoje decorrem acções no Centro Social de Viatodos, em Barcelos, às 14h30, e no Centro Social e Paroquial de Santa Eulália de Vizela, às 15h00.	pt-PT
Foi a 29 de Setembro que o executivo tornou público que queria subir o IVA para 23 por cento, reduzir os salários dos funcionários públicos em cinco por cento e limitar as deduções e benefícios fiscais no IRS.	pt-PT
Um reconhecimento nem sempre coincidente com os apoios financeiros, mas os tempos não estão fáceis, admite João Correia, director da Academia de Música e Dança do Fundão.	pt-PT
Por outro lado também, a civilização actual, com o culto do material, do supérfluo e do imediato, não aponta para a cultura, para o desenvolvimento da personalidade e para o gosto de tudo aquilo que eleva a pessoa humana.	pt-PT
Os socialistas querem ainda saber por que razão só foi entregue aos vereadores eleitos pelo PS parte do relatório da última inspecção efectuada em 2000 pela Inspecção Geral de Fianças e que se reporta aos anos de 1997, 98 e 99.	pt-PT
O dirigente revelou que a federação inglesa já se manifestou disponível para testar um sistema desses na segunda ou terceira divisão, mas que o processo ainda não começou.	pt-PT
Já os juros dos títulos a 7, 8 e 9 anos, estao também acima da barreira dos 10%, tendo registado picos nos 10,891%, 10,464% e 10,359%.	pt-PT
Rui Serra afirma que o petróleo está "30% acima do seu valor de equilíbrio" e que, "estes níveis, e este ritmo de subidas não são sustentáveis".	pt-PT
Consideramos que tem de haver sempre a possibilidade do pai escolher se quer ou não quer que o filho participe nas aulas de Educação Sexual e consideramos que é sensato que exista mais do que um modelo”.	pt-PT
Sim, existem vedantes artificiais, mais ou menos sofisticados, mais ou menos eficientes, mas, até à data, ainda não foram apresentados materiais sintéticos que anunciem propriedades de elasticidade e compressão semelhantes às da cortiça.	pt-PT
O Chefe de Estado abriu a excepção no final da inauguração de uma exposição comemorativa dos 900 anos do nascimento de Afonso Henriques, que ocorreu ao final do dia em Viseu.	pt-PT
A jovem, atrapalhada e enquanto tentava imobilizar a viatura, acabou por fazer o contrário, passando, acidentalmente, com uma das rodas por cima da cabeça da mãe.	pt-PT
Uma nova arte marcial está a chegar a Leiria. Sábado, a partir das 15 horas, a ARDOG (Associação Recreativa dos Outeiros da Gândara) organiza a 1ª aula do grupo Kyusho Leiria.	pt-PT
Onde está salvaguardado o direito a que seja calendarizado o horário de atendimento aos Encarregados de Educação professores, coincidente com a sua componente não lectiva?	pt-PT
"Conquistar a taça seria motivo de festa para todo o País", acrescenta António Gomes que terá ao seu lado para ver o jogo amigos oliveirenses de outras cores.	pt-PT
Está a tomar duas decisões que têm a ver coo sentido profundo do futuro do país”, sustentou ainda Menezes, reforçando depois as críticas ao Governo.	pt-PT
Por outro lado, argumenta, a extinção ou criação de uma freguesia está sujeita, ao abrigo do regime especial para os Açores, ao parecer dos conselhos de ilha.	pt-PT
Varsóvia por sua vez desceu para a segunda posição neste ranking, tendo sido mencionada por 30 empresas como a localização preferida quando no ano anterior tinha sido mencionada por 36 empresas.	pt-PT
É verdade que neste momento estamos no segundo lugar, mas só temos mais quatro pontos que o 12.º classificado; basta duas derrotas para cairmos.	pt-PT
A socialista Maria de Belém Roseira foi confrontada com o facto de o cabeça de lista do PS às europeias ter associado figuras do PSD ao caso BPN que apelidou de “roubalheira”.	pt-PT
A JCP propõe uma escola a que todos tenham acesso, onde a avaliação seja contínua e justa, se abordem temas actuais e sem preconceitos e onde existam condições materiais e humanas ao seu bom funcionamento.	pt-PT
Quanto às saídas de Lucho e Lisandro, Fucile garante que a qualidade no plantel está assegurada, com os jogadores que chegaram para a vaga dos dois argentinos, apesar do peso que ambos tinham na equipa.	pt-PT
No distrito da Guarda, são muitas as lojas que tem sentido grandes dificuldades, com algumas a encerrar e outras a reduzir o número de funcionários.	pt-PT
Por isso serão aceites no programa "só os finalistas que tenham pretensões de voltar a Angola no final do seu curso", sublinha Ricardo Guerreiro.	pt-PT
Durante dez horas de cada dia o interessado tem direito a contemplar, a ouvir o atrito do abrir as folhas, a acariciar e cheirar seiscentos títulos.	pt-PT
Por isso, prosseguiu, «o CDS só pode concordar com o apelo do senhor Presidente da República para que haja bom senso e para que o Governo corrija o erro e volte à mesa das negociações».	pt-PT
O grupo de contacto internacional para a Líbia vai começar a trabalhar na criação de um mecanismo de financiamento para ajudar os revoltosos, que controlam o leste do país.	pt-PT
A arte de 'dar corda' aos tenistas Provavelmente muitos ignoram que as cordas das raquetas de todos os tenistas que competem no Estoril Open são objecto de manutenção diária.	pt-PT
No dia 25 de Fevereiro de 1858, perante um grupo de curiosos, a Virgem pediu a Bernadette que escavasse com as mãos a terra no lugar por ela indicado com um raio de luz.	pt-PT
Para Angola, Manuel Ricciardi, o presidente do BESI, diz esperar ser dos primeiros a actuar na futura Bolsa de Valores de Luanda com uma corretora local, já que espera o licenciamento a qualquer momento.	pt-PT
Outra grande preocupação da multinacional francesa no ramo dos transportes, que também explora o Metro do Porto, foi normalizar os salários dos trabalhadores da REDM.	pt-PT
É, ele mesmo, transmissor de si, no que comunica e silencia, no que escolhe e rejeita, no que revela e oculta, nos trilhos que escolhe para a viagem fantástica daqueles que convida a entrar na carruagem sacral do seu saber.	pt-PT
Novo recorde de reservas da China em divisas As reservas da China em divisas atingiram o valor recorde de 2,722 mil milhões de dólares (1,839 mil milhões de euros) em Setembro passado, anuncia o Banco central chinês.	pt-PT
Garantem por aí que o bigode está de volta. Não sei... Portugal é um país traumatizado. A década de 70 foi a última época em que o bigode pôde ser ostentado com pundonor após a chegada das matas da Guiné e até era estiloso tocar air guitar, como o Santana ou o Zappa, a segurar uma Sagres mini no meio da pista de dança.	pt-PT
A "Plano Estratégico para a serra da Cabreira" tem de ser concretizado no prazo de dois anos, sendo que a primeira etapa deverá estar concluída até ao final do mês de Julho.	pt-PT
O orçamento prevê receitas correntes de 948,9 milhões de euros (dos quais 83,4% de receitas fiscais) e 548,1 milhões de receitas de capital (transferências do Estado e da UE).	pt-PT
E esclarece que a superfície "pode dar a informação de que um produto saiu de cima da mesa e, passados dez minutos, não regressou ao mesmo local ou foi colocado numa prateleira distinta, por exemplo".	pt-PT
O número superou qualquer previsão dos analistas ouvidos pela agência de informação financeira Bloomberg, cujas estimativas oscilavam entre 335.000 e 377.000, a média apontando para 352.000 unidades em ritmo anual.	pt-PT
A primeira fase de candidaturas a este programa doutoral, orientado para a investigação em ambiente empresarial e assente numa experiência comprovada de investigação e de colaboração com a indústria, termina hoje.	pt-PT
"Eles estão a ceder" Ali ao lado, na Praça Tahrir, a notícia de demissão de Mubarak (depois desmentida) e do filho da direcção do PND foi recebida com júbilo.	pt-PT
O que vimos a descer a Avenida da Liberdade pode ser uma sociedade civil mais exigente com a demagogia dos políticos ou o caldo de cultura em que cresce a demagogia dos antipolíticos.	pt-PT
Sondagens arqueológicas avançam na muralha de Barcelos A fracção da muralha de Barcelos que ruiu no Inverno de 2002 vai ser reconstruída conforme a traça original.	pt-PT
Eu ouvia dizer que havia muito sucesso, mas depois de começar a lá ir chega a ser comovente, porque os nossos emigrantes têm sede de saudade de ver as coisas que são nossas.	pt-PT
O que levou Sócrates a explicar que não tinha dito que iria usar a golden share, mas sim que ela existe “para ser utilizada quando deve”.	pt-PT
"Há menos consumo, há menos receita de IVA, há menos lucros, há menos receita de imposto sobre as empresas, há mais desemprego, há menos salários e consequentemente menos IRS", continuou.	pt-PT
"O mais crítico é que têm de ser acompanhados de planos de contingência de recapitalização rápida ou resolução de bancos para assegurar os mercados e fecho de instituições inviáveis", refere.	pt-PT
É que nenhuma alma andarilha cumpre realmente a sua vocação se nunca tiver cirandado entre praças e colunatas bizantinas, sem afundar o pé nas areias rosadas de Agaba ou subir o Monte Nebo, de onde Moisés avistou a 'Terra Prometida'.	pt-PT
Os cientistas estão a construir o primeiro reactor experimental de fusão nuclear, em Cadarache, França, onde se espera que com os mesmos 25 mega watts de potência «se obtenha qualquer coisa entre 250 e 500 mega watts, ou seja, um ganho de aplicação de energia entre 10 e 20».	pt-PT
Antes de os recursos chegarem às mãos dos juízes desembargadores, o Ministério Público do Tribunal da Relação de Lisboa terá de se pronunciar sobre os mesmos.	pt-PT
Os jogadores do Mafra vão ver a realidade do clube Romeno, só depois é que confirmam o possível acordo de dois anos e meio.	pt-PT
Ana Sofia Lopes referiu que a maioria dos alunos gostaria de ver melhoradas as condições materiais das salas de aulas, dos balneários, do pavilhão e do aquecimento.	pt-PT
Durante a semana de apresentação de Luzes Ligadas Não Quer Dizer Que Estejamos em Casa, Gillette & Lopes propõem um workshop multidisciplinar em que utiliza a biografia de cada um para encenar uma ficção.	pt-PT
"Espero que os militantes se mobilizem e que os próprios órgãos regionais mobilizem os militantes, porque quantos mais militantes votarem, mais legitimidade terá o presidente da JS para o combate político.	pt-PT
«Cada vez são mais parte do negócio», defendeu o especialista, explicando que ter um jornal online que não seja uma mera reprodução do que é divulgado pelas agências implica «grandes investimentos».	pt-PT
Quadrilha fez cem roubos Durante quatro meses, uma quadrilha constituída por quatro elementos, entre os 20 e os 30 anos, assaltaram cem casas e estabelecimentos.	pt-PT
Após 20 anos no mercado nacional, Andrés Osto reforça que "Portugal é um país para investir", destacando que "apesar de ser um ano difícil, os objectivos estão a ser atingidos".	pt-PT
O juiz Howard Riddle considerou que as alegações de violação e abuso sexual feitas por duas mulheres são delitos que justificam a extradição e que o mandado da justiça sueca foi corretamente emitido.	pt-PT
Criado em 2008, o portal avesdeportugal.info teve mais de 250 mil pageviews nos primeiros nove meses de funcionamento e, em 15 anos, a Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves (SPEA) passou de 200 para 2.500 sócios.	pt-PT
Sendo assim, dos clubes filiados na AF Braga apenas serão despromovidos FC Amares e Juventude de Ronfe (ambos da Série A), o que desde logo permite a subida à Divisão de Honra de oito clubes, os dois primeiros classificados de cada uma das quatro séries.	pt-PT
Braga não tem consulta essencial para prevenir amputações do diabéticos Os doentes diabéticos que estão referenciados ao Hospital de Braga correm um risco mais elevado de eventual amputação parcial ou total dos membros inferiores.	pt-PT
Até aos accionistas aprovarem o plano de viabilização da Investvar, 420 trabalhadores das fábricas de Esmoriz e de Castelo de Paiva estão em lay off.	pt-PT
Contempla também a concepção, construção, aumento do número de vias, financiamento, exploração e conservação, com cobrança de portagem aos utentes, do IC36 e da Variante da Batalha ao IC2.	pt-PT
Na semana passada, quando ainda não se sabia o nome do comprador, o Governo chinês anunciou medidas de represália pela venda das duas esculturas de bronze.	pt-PT
Eu, e todos o que se esforçam para deixar aos seus, que não tiveram culpa alguma de vir ao mundo, um pouco mais do que receberam, são LIXADOS com o IMI..	pt-PT
E se era previsível a subsequente azia de Rio, já o mesmo não se diz da atitude em que revelou nada ter aprendido com a ida à escola.	pt-PT
De recordar que há algumas semanas, na sua visita à Polónia, o Presidente da República sublinhou que a diplomacia portuguesa deve ser dotada dos meios necessários para apoiar a internacionalização das empresas portuguesas.	pt-PT
No Mercado dos Lavradores, também sob o lema 'Madeira a Produzir', o líder nacional do PCP disse que os responsáveis políticos regionais não devem esquecer sectores fundamentais da economia, como o vinho e banana, só para exemplificar.	pt-PT
Hayden referiu ainda que os serviços secretos dos Estados Unidos frustraram uma conspiração de grupos terroristas para perpetrar um atentado semelhante ao 11 de Setembro de 2001.	pt-PT
Até ao momento a Comissão tem mantido um mutismo quase completo sobre o caso, recusando divulgar quem estava a par do que alegadamente se passava no Eurostat.	pt-PT
Os novos dispositivos de segurança serão obrigatórios para os medicamentos sujeitos a receita médica, os que representam maiores riscos para a saúde em caso de falsificação.	pt-PT
Admitindo que o IPT não tem tradição de cursos nestas áreas, Eugénio de Almeida sublinhou, contudo, o contributo que o centro pode dar à região nos domínios da cultura e das artes, podendo, nomeadamente, dinamizar actividades culturais.	pt-PT
Cavaco Silva alcançou 61,6%, Manuel Alegre 14,6% (com 28.095 votos) e Fernando Nobre 14,4%, muito próximo do candidato apoiado pelo PS e BE (27.855 votos). Em 2006, Alegre tinha alcançado no distrito 17,4%.	pt-PT
A equipa da Escola EB 2, 3 Professor Carlos Teixeira irá representar a Zona Norte na Fase Nacional, que se disputará nos próximos dias 28, 29 e 30 de Maio em Sintra.	pt-PT
Posteriormente, responsáveis policiais da província fizeram subir o número de mortos para 17, relatando ainda que as duas explosões sucessivas foram provocadas por carros armadilhados.	pt-PT
No encontro anual com a Cúria Romana, para a troca de saudações natalícias, no Vaticano, o Papa assegurou que a Igreja é chamada a viver essa "humilhação" como apelo à "verdade" e à "renovação".	pt-PT
Este é um bom exemplo de como os interesses de todos, contribuintes e trabalhadores, além da economia açoriana, ganharam mais devido à ponderação e análise criteriosa de quem governa os destinos dos Açores.	pt-PT
O novo plano orçamental de médio prazo inclui novos cortes da despesa (mais 23 mil milhões de euros) bem como aumentos na receita nos próximos três anos, o equivalente a cerca de 10 pontos percentuais do PIB grego.	pt-PT
“Como treinares o teu dragão” é um filme divertido, cheio de dragões de hálito fumegante, aventuras pelos céus, capacetes de viking e muito fogo!	pt-PT
O MP português deduziu ainda um pedido de indemnização cível", de perto de 34 milhões de euros. "Em causa está a celebração de um contrato de contrapartidas entre o Estado Português e German Submarine Consortium e a sua execução", diz o DCIAP.	pt-PT
Nas autarquias o importante para as populações é capacidade de cada candidato para gerir os interesses da autarquia de forma política transparente, sem esquecer os sectores mais necessitados da população.	pt-PT
O saldo da balança comercial é favorável a Portugal, tendo o coeficiente de cobertura subido de 2873 por cento para 3079 por cento, para o que contou, directa ou indirectamente, a presença de 3689 empresas portuguesas no mercado.	pt-PT
Já para quem segue pela ponte do Freixo, acrescentou, o melhor caminho "é seguir em direção aos Carvalhos pela A1 e retomar a A29 nas portagens de Grijó".	pt-PT
Artigos Relacionados Ambiente não vai exigir estudos detalhados de alternativas E sempre vão baixar as portagens das pontes ou é mais uma promessa para não cumprir?	pt-PT
«Hoje vamos embora pacifica e ordeiramente, mas já está pensada e agendada nova forma de protesto que passará pela realização de um cordão humano entre Pereirinhas e Lordelo.	pt-PT
O jogo chegou ao intervalo com o Torres Novas a merecer o empate, já que foi a equipa que mais fez para justificar o golo.	pt-PT
O comissário europeu dos Assuntos Económicos e Monetários incitou ontem, no Luxemburgo, Portugal e Espanha a prosseguirem as reformas estruturais, nomeadamente no mercado de trabalho e sistema de pensões.	pt-PT
Na Grécia, o ministro das finanças disse que o país não precisa de um pacote de resgate para controlar o défice, o maior da União Europeia.	pt-PT
As pressões exercidas pela Comissão de Utentes de Saúde do Médio Tejo e pela população também terão motivado o parlamentar a requer explicações ao Ministério da Saúde.	pt-PT
Reduzir os conteúdos ilegais, promover um ambiente em linha mais seguro, sensibilizar o público e estabelecer uma base de conhecimentos são metas a alcançar pelo novo programa.	pt-PT
O.J. Simpson, de 61 anos, foi considerado culpado de, em Setembro de 2007, ter liderado um grupo de homens que realizou uma incursão a um quarto de hotel, de onde foram roubados vários objectos.	pt-PT
Contudo, a América é uma nação sui generis, e tudo isto não deixará de fazer parte daquele pendor para a “maluquice”, geralmente classificado como “só na América”.	pt-PT
Juros da dívida pública aliviam ligeiramente As taxas de juro associadas aos títulos de dívida pública portuguesa estão esta manhã a ceder em praticamente todos os prazos.	pt-PT
O Tagesspiegel, de Berlim, afirma em comentário que a União Europeia "tem de aprender" com a crise das dívidas soberanas, acrescentando que "a lição lógica" a retirar é a necessidade de emitir títulos da dívida europeus.	pt-PT
Nos “oitavos” foi preciso mais algum sofrimento para ultrapassar o PSG. Gaitán (26’) abriu o ativo no Parque dos Príncipes e os parisienses já não tiveram capacidade para ir além da igualdade. O jogo da Luz também havia começado com os encarnados em desvantagem e o triunfo a surgir aos 81’ pelo pé esquerdo de Jara, depois de Maxi Pereira (42’) ter igualado.	pt-PT
Entre outras histórias curiosas, descubra também o que é que o príncipe William de Inglaterra foi fazer a casa de uma senhora com 109 anos!	pt-PT
O avançado do Sporting explicou que este foi um “jogo de muitas marcações e com muito rigor”, mas que os jogadores orientados por Queiroz já sabiam que os jogos de estreia nos Mundiais “eram complicados”.	pt-PT
Viva o Ali Bábá e os 40 ladrões do BPN Tenho um grau de instrução relativamente baixo,mas quando leio alguns comentários fico com dúvidas!	pt-PT
Vamos estudar em detalhe um projecto, potencial projecto, de bombagem pura que permita elevar a energia eólica a novas dimensões no arquipélago, quer em Santiago, quer no eixo São Vicente/Santo Antão.	pt-PT
Na sua primeira visita oficial a Espanha desde que assumiu o cargo em 2009, o secretário geral da NATO disse que a coligação não abandonará o Afeganistão "até que as forças afegãs estejam preparadas".	pt-PT
Bruxelas lançou há duas semanas investigações a nove categorias de produtos que poderão levar à adopção de medidas para restringir a entrada de têxteis chineses na UE, caso se prove que estes artigos estão a gerar forte instabilidade no mercado europeu.	pt-PT
A Líbia deixou de cooperar com a União Europeia na luta contra a imigração clandestina, anunciou um responsável da segurança no país, citado pela televisão oficial.	pt-PT
«Disse a um amigo que conhecia um professor meu que tinha um hamburger da McDonald's com 12 anos praticamente igual ao dia em que o comprou.	pt-PT
Para a Madeira o aviso é laranja, com especiais preocupações para a força do vento que rondará os 70 quilómetros/hora nas zonas mais baixas e os 140 para as zonas montanhosas.	pt-PT
De então para cá o nosso povo tem vivido verdadeiramente asfixiado, submetido como está, quase sem defesa, às mais diversas prepotências materiais e morais de um organismo de Estado.	pt-PT
O documento, que prevê iniciativas para dois anos, promete uma melhor protecção legal dos cidadãos e um acesso facilitado aos canais para fazer queixa de situações que seja violações dos direitos humanos.	pt-PT
No BPP a situação é diferente e são os clientes que continuam à espera de receber as poupanças que tinham aplicado no banco fundado por João Rendeiro.	pt-PT
Empresários minhotos convidados a olhar para o mercado da Hungria A Associação Industrial do Minho está a promover um projecto que visa levar empresários da região a exportar ou mesmo a investir na Hungria.	pt-PT
A insegurança, incerteza e até o tumulto são custos da liberdade. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O realizador russo Nikita Mikhalkov, que com "Sol Enganador" venceu em 1994 o grande prémio do júri em Cannes e no ano seguinte o Óscar de melhor filme estrangeiro, regressa ao festival com a sequela dessa mesma história que protagonizou como ator.	pt-PT
S. como deve saber o Governo, não só este, como outro qq dá uma verba vestigial, para projectos destes, a grande maquia vem da UE!	pt-PT
Ainda assim, os clientes do BPP ponderam avançar com duas acções em tribunal contra o Ministério das Finanças e contra o Banco de Portugal.	pt-PT
Segundo a Imprensa, o antigo chefe da CIA, Richard Helms (1), teria declarado ao Grande Júri que os colaboradores de Nixon tentavam obter a ajuda da CIA para abafarem o caso e suspenderem as investigações do FBI.	pt-PT
Um fundo soberano é um instrumento financeiro através do qual alguns Estados administram as reservas de divisas dos países exportadores de bens manufacturados e que tenham aumentado muito as suas receitas nos anos anteriores.	pt-PT
Contudo, assegurou a Juíza Cristina Xavier da Fonseca, não era exercida «uma justiça menor, mas em condições menores» e recordou o vestuto e desconfortável cadeirão que tinha de ocupar em julgamento.	pt-PT
Os sindicatos do Algarve afirmam ainda que irão continuar a lutar, «pelos meios à sua disposição, com confiança e atenção redobradas, pela defesa dos postos de trabalho, pelos direitos dos trabalhadores e por um novo rumo para a região, apelando, desde já, à participação destes nas acções que se vierem a tornar necessárias, entre elas, a Manifestação Nacional que a CGTP convocou para o dia 13 de Março, em Lisboa, sob o lema Mudar de Rumo, Mais Emprego, Salários e Direitos».	pt-PT
O enfoque tradicional para manter as sondas espaciais em posições fixas relativamente umas às outras implica recorrer à utilização de pequenos foguetões, como os vulgarmente encontrados em todos os satélites artificiais.	pt-PT
Apesar dos sinais positivos, Geithner lembra que a retoma económica nos EUA e no mundo será bastante lenta Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Durante o intervalo a Direcção do Louletano homenageou Pagani, pelos 14 anos que representou o clube e que neste jogo fazia a despedida como como jogador, uma vez que vai pôr fim à sua carreira de futebolista.	pt-PT
Humberto Brito considerou a assinatura da convenção "um momento muito importante para a economia e para Cabo Verde" já que "a competitividade é uma aposta estratégica" do país.	pt-PT
De acordo com a alínea b) do artigo 133º da Constituição, compete ao chefe de Estado «marcar, de harmonia com a lei eleitoral, o dia das eleições do Presidente da República».	pt-PT
O barril de Brent do Mar do Norte (que serve de referência às importações europeias) estava a ganhar mais de dois por cento, para 60,27 dólares.	pt-PT
Começa na forma paternalista como se tratam estes líderes arrogantes, como fossem uns «coitadinhos» acabados de chegar a uma escola nova, onde as pessoas se escutam em lugar de se mandarem prender, uns pobres a quem é preciso dar o «desconto».	pt-PT
“Estamos aqui umas 15 ou 16 pessoas e vamos ficar enquanto pudermos”, disse à Lusa a cliente Ângela, lamentando que a polícia não permita a entrada de mantimentos ou medicamentos. “Para comer não temos nada. Só água da torneira para beber”, adiantou.	pt-PT
Com doze anos de experiência concentrados na área de Executive Search Paulo Marcelino abraça um novo desafio na Palmon, cuja intervenção pesquisa nas áreas Comercial e de Marketing é semelhante à utilizada pelos "Caça Cabeças" de executivos de topo.	pt-PT
A quinta edição desta mostra e venda de produtos tradicionalmente produzidos no concelho, juntou este ano 12 expositores de artesanato e 18 de fumeiro.	pt-PT
Não sei se já repararam mas, quando alguém, a meio do ano, nos vem com um discurso onde se apela à solidariedade, uma grande parte dos receptores parece estar em “stand by”.	pt-PT
Juros a 10 anos já caíram quase 1% face a máximo histórico Os juros exigidos pelos investidores para comprar dívida portuguesa a dez anos estão quase um ponto percentual abaixo do máximo histórico que atingiram a 28 de Setembro.	pt-PT
O economista não defende uma redução drástica do défice público na actual conjuntura, mas sim a tomada de medidas estruturais e corajosas no sentido de aumentar a taxa de potencial de crescimento económico.	pt-PT
Classificando a questão como um “falso debate”, Obama disse que, à semelhança de países como a França, também defende a necessidade de uma reforma da supervisão financeira.	pt-PT
Assim sendo, e depois de ter ficado bastante agradado com o programa eleitoral de Bruno de Carvalho, Inácio aceitou o convite deste último para dar a cara pelo clube, na vez dos técnicos.	pt-PT
Voos charter da Holanda para a Terceira dinamizam turismo Cerca de 1.700 holandeses visitaram a ilha Terceira entre os meses de Abril e Setembro deste ano.	pt-PT
Novamente, foi Catalina Pestana que deu mais nas vistas e esteve mais animada no contacto com as pessoas, lembrando o tempo em que as campanhas presidenciais eram “muito mais divertidas” e as pessoas reagiam melhor às candidaturas.	pt-PT
A primeira é que a democracia brasileira é real, e qualquer cidadão, mesmo de baixa condição, pode aceder a um cargo político; a segunda é que, de futuro, será necessário assegurar prèviamente a literacia mínima dum candidato, antes de aceitar a sua candidatura.	pt-PT
Os aumentos nominais oscilaram entre os 10,5 e os 25,2 por cento e facilmente se traduziram em ganhos reais de 6,5 ou 16 por cento.	pt-PT
Então que foi que se passou para se ter chegado a este estado de desconfiança permanente, de descrença nas leis, nos tribunais, nas polícias e na segurança dos cidadãos?	pt-PT
A Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves (SPEA) organiza nos próximos dias 26 e 27 de Março o VI Censo de Mantas no Arquipélago da Madeira, onde os voluntários são, uma vez mais, fundamentais para obter informação sobre as populações da espécie.	pt-PT
"é pura estultícia" de quem vive e trabalha em Lisboa, onde tem tudo à mão, a qualquer hora e, sobretudo, não tem de aguardar em listas de espera.	pt-PT
Aqui estamos a meros 20 minutos da destilaria e os 11km que separam ambos os pontos estão repletos de destilarias e tanoarias espalhadas pelas planícies e montanhas de Speyside.	pt-PT
CEPSA dá descontos no Zoo de Lagos Os postos de abastecimento de gasolina da marca CEPSA no Alentejo e no Algarve estão a dar vales de desconto no valor de 3 euros nas entradas no Zoo de Lagos.	pt-PT
O Polis da Ria Formosa, que vai beneficiar de um investimento de 87,5 milhões de euros, mereceu de Nunes Correia uma chamada de atenção, que foi uma constante em todo o seu discurso, a importância de estarem sempre ligadas as valorizações ambiental e económica e nunca com antagonismo.	pt-PT
As preocupações dos estudantes minhotos têm sido auscultadas pela JCP no decurso de uma campanha de sensibilização, que começou no início do ano lectivo.	pt-PT
O índice industrial Dow Jones subiu 41,78 pontos, para os 11.499,25 pontos, o seu nível mais elevado desde 8 de Setembro de 2008, enquanto o industrial Nasdaq aumentou 20,09 pontos, para os 2.637,31 pontos.	pt-PT
«Sabemos das dificuldades que vamos encontrar, pois contrariamente ao que disseram depois do jogo em Glasgow, quando fazemos coisas boas não é só por demérito do adversário..	pt-PT
O empreendimento Sunset Villas é composto por 130 unidades, apartamentos e moradias em banda oferece uma envolvente natural deslumbrante e uma diversificada fauna e flora de referência.	pt-PT
Este surto de gripe já está espalhado um pouco por todo o Mundo, e por essa mesma razão são dadas recomendações aos viajantes antes de partirem.	pt-PT
«Depois da queixa apresentada no posto de Vila Meã por familiares, foram tomadas as diligências habituais neste tipo de situações, mas para já não há nada que possamos acrescentar», disse à Lusa Brites Teixeira, comandante do Destacamento de Amarante da GNR.	pt-PT
A falta de poupança interna tem reflexos no défice externo e, logo, nas necessidades que os bancos e as empresas têm de cobrir parte das suas carências de financiamento, indo aos mercados internacionais.	pt-PT
» Afonso Candal desconhece quem e quantos respondem a este questionário, por isso desconhece a origem das opções de respostas distribuídas por «Sim» (7,69 por cento), «Não» (87,69 por cento) e «Razoavelmente» (4,62 por cento).	pt-PT
"Eles sabem quem são, o Zé, o Jorge Mendes e os meus colegas de equipa, pois sem eles não conseguia ganhar esta coisinha aqui.	pt-PT
A Junta de Freguesia procedeu a obras de conservação na Escola do Ensino Básico de Palhais, nomeadamente, a pintura exterior do edifício, da sala do 1º andar, cozinha e salas de apoio, e outros pequenos melhoramentos.	pt-PT
"Se um casal tiver de esperar no centro A (público) 15 dias para uma primeira consulta e um dia para ser atendido num centro privado, vai para o privado", explica.	pt-PT
A decisão permite que o Vaticano cumpra as normas internacionais contra o branqueamento da OCDE (Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico) e GAFI (Grupo de Acção Financeira Internacional).	pt-PT
Neste contexto o Silver Coast é o mais pequeno dos investimentos do grupo no que diz respeito à hotelaria. A empresa não quis divulgar o montante em causa, mas Gazeta das Caldas sabe que, em negociações anteriores com um outro empresário , a FDO (então proprietária do imóvel no âmbito da construção do Vivaci) começou por pedir 8 milhões de euros, tendo descido até aos 4,5 milhões.	pt-PT
Da mesma forma, e também dia 24, a cortiça algarvia já tem tempo marcado no stand do Algarve, com uma ação de charme da Pelcor, com várias figuras públicas, para promover os seus artigos.	pt-PT
A CVP abriu inscrições para voluntários (médicos, enfermeiros, assistentes sociais, psicólogos e outros profissionais) que receberão um curso de socorristas para integrar a nova equipa.	pt-PT
Uma oportunidade que o outlet não quer deixar escapar, à semelhança do que têm feito vários centros comerciais, que criaram espaços de escritórios no próprio edifício ou ao lado, como o Colombo ou o Dolce Vita Tejo, em Lisboa.	pt-PT
Em comunicado, a Polis Litoral Norte refere que esta será a “primeira obra no terreno” daquele programa, que até 2013 se propõe investir 90 milhões euros entre o limite sul do concelho de Esposende e a foz do rio Coura, em Caminha, promovendo a requalificação e valorização da orla costeira.	pt-PT
O Estado já fez saber que não irá alienar os 25,72 por cento da suas acções, enquanto a Sonae e outras entidades relacionadas deverão alienar os 33 por cento que possuem.	pt-PT
Durante a reunião de ontem, referiu, a Direcção da empresa informou o sindicato que «deu toda a informação necessária ao Ministério do Trabalho» e «nós estranhamos porque aquela entidade até agora não respondeu às questões levantadas».	pt-PT
A vinha, plantada nos anos de 2001 e 2002, ocupa 27 hectares, de acordo com uma escolha eclética e diversificada de castas nacionais e internacionais.	pt-PT
O segundo concurso para atribuição de novos computadores Magalhães aos alunos do 1º ciclo do Ensino Básico não abrange as Regiões Autónoma dos Açores e da Madeira.	pt-PT
Já não é possível comentar esta notícia. Para inserir o seu comentário, faça login no site. Para inserir o seu comentário, faça login no site.	pt-PT
1 Todos os Verões, Portugal e muitos outros países se debatem com o flagelo dos fogos florestais. A explicação, quando não tem origem criminosa, radica na acumulação de combustíveis florestais (matos, caruma, etc.) em terrenos que não são limpos pelos seus proprietários ou estão ao abandono. Além do mais, a limpeza dos terrenos custa muito esforço e bastante dinheiro.	pt-PT
Mas a qualidade do nosso trabalho mereceu uma Declaração de Elevado Interesse Cultural por parte do Ministério da Cultura, mas não nos podemos candidatar..	pt-PT
Todavia, com a vinda da embarcação Ariel "penso estarem reunidas todas as condições para que o turismo venha a sofrer uma melhoria significativa em 2009".	pt-PT
Contactado pela Agência Lusa, o presidente leiriense, João Bartolomeu, disse que o clube não deve nada e que tem uma declaração na Liga assinada pelo treinador a comprovar isso mesmo, não receando por isso ter a inscrição na Liga em risco. O responsável acrescentou ainda que é mesmo a anterior equipa técnica que tem de devolver 65 000 euros aos leirienses.	pt-PT
Porém, em Itália, muitos pais obcecados com a vida das celebridades, não resistem à tentação e escolhem nomes de vedetas do mundo da televisão, moda e cinema em vez de nomes mais cristãos, avança a edição online do jornal The Independent.	pt-PT
A inspecção estará, alegadamente, relacionada também com viagens a congressos no exterior no país, que terão sido realizadas por elementos que trabalham naquela unidade (ler artigo).	pt-PT
Fizemos uma candidatura até 50 milhões de euros, porque acima desse valor são consideradas de grandes projectos e têm que ser negociadas em Bruxelas.	pt-PT
Em termos de despesa, segundo o secretário de Estado, este processo teve um impacto de 3,6 milhões de euros no mês de Dezembro, estimando o Ministério do Trabalho e da Segurança Social um impacto na despesa na ordem dos 33 milhões de euros nos anos seguintes.	pt-PT
Um administrador desta empresa apresentou, na última assembleia de credores, uma proposta de recuperação, que levou a uma suspensão da decisão sobre o futuro da unidade, apesar de o plano ter sido logo encarado com reservas por trabalhadores e sindicalistas.	pt-PT
O magusto que ontem juntou os idosos das instituições particulares de solidariedade social do concelho ‘assou’ as últimas castanhas de um Mercado que durou três dias e que atraiu a Vieira do Minho não só as gentes do concelho, mas também forasteiros.	pt-PT
Sendo 2010 o ano internacional da biodiversidade, este é sem dúvida um projecto emblemático e que demonstra a preocupação e seriedade com que a DRRF e os verdadeiros amigos dos Açores e das suas gentes encaram esta temática.	pt-PT
Os jactos Legacy 450 e 500 são versões menores do Legacy 600, modelo que já tem mais de 170 unidades actualmente em operação, em 25 países, vendido a 19,3 milhões de euros.	pt-PT
"Rui Pedro Soares é promovido à comissão executiva através de Henrique Granadeiro e depois passa ele a controlar toda a publicidade, patrocínios e promoções.	pt-PT
Personagens múltiplas «Este novo projecto de televisão vai ser muito mais elaborado a nível de produção e textos», contam sobre o seu novo passo artístico.	pt-PT
Os juízes concluíram que a lei da igualdade, que entrou em vigor durante o último Governo trabalhista, tinha precedência sobre a liberdade religiosa e os valores morais dos cidadãos.	pt-PT
Mas ainda ontem a Associação de Comércio Automóvel de Portugal, que congrega cerca de 2000 empresas do sector, contactada pelo PÚBLICO, não sabia como é que o sistema iria funcionar.	pt-PT
Segundo Louçã a chantagem que é feita a Portugal é que "este é o único caminho, não pode ser outro, desistam do vosso país".	pt-PT
A economia portuguesa cresceu 0,4 por cento no terceiro trimestre face ao três meses anteriores e 1,5 por cento face ao mesmo período do ano passado, de acordo com a estimativa rápida divulgada hoje pelo INE.	pt-PT
O volume de ofertas por satisfazer no final de agosto do corrente ano, nos centros de emprego, totalizou 22.237, pelo que sofreu um aumento de 5,6 por cento face a Agosto de 2009.	pt-PT
Corresponde a uma doença que é transmitida por picadas de insecto e não é transmissível de pessoa para pessoa e, portanto, estamos a falar de um único caso”, esclareceu José Robalo.	pt-PT
Paralelamente, a Fundação Inatel está a levar a cabo um conjunto de obras num investimento superior a 10,5 milhões de euros para requalificar as suas unidades hoteleiras em Vila Nova de Cerveira, Albufeira, Luso e Manteigas.	pt-PT
Estamos muito satisfeitos com o corpo de accionistas em Angola", refere, admitindo vários contactos no sentido de investidores angolanos entrarem no capital do Finibanco em Portugal.	pt-PT
Testámos a motorização de 2.0 litros com 136 cavalos e, na verdade, a intensidade da condução e do motor são agora mais condizentes com as alterações efectuadas.	pt-PT
Nós sempre considerámos que o Orçamento em si não tinha qualquer espécie de significado de médio prazo se não víssemos que forma se integrava num PEC", referiu.	pt-PT
Queríamos fazer a melhor classificação possível, não tendo problemas de descidas, mas a partir do momento que a equipa começou a corresponder e nos deu razões para acreditar, neste momento é um objectivo.	pt-PT
Para este "astójio" do Factorz, deslumbrado, o cinismo de Socrates ao falar de pobreza, quando ele se pavoneia com fatos Armani, dá para aquilatar a outra pobreza, a de espirito.	pt-PT
É aplicada uma taxa de contribuição crescente cujo nível depende do valor da pensão até um máximo de 10% para pensões acima dos €4000, tal como tinha acontecido com os salários dos funcionários públicos.	pt-PT
Plano de 850 milhões para ajudar têxtil, vestuário e calçado O ministro da Economia apresentou ontem um Plano de Apoio às Indústrias do Têxtil, Vestuário e Calçado que ascende a 850 milhões de euros.	pt-PT
A segunda parte, teve uma feição totalmente diferente, com o Joane mais fresco e mais rápido, realçando as alterações introduzidas por Dinis Rodrigues no reinício da partida.	pt-PT
Não é por nos multarem que vamos arranjar os documentos, não é por isso que vai ser mais fácil", dizia uma comerciante de origem indiana, há 15 anos em Portugal.	pt-PT
Cook, na Apple, desde 1998, já tinha liderado a empresa de maior sucesso no universo tecnológico quando Steve Jobs esteve de baixa em 2009.	pt-PT
Do lado palestiniano, cresce a contestação a Abbas, o presidente que no Verão de 2007 viu, impotente, o Hamas tomar o poder em Gaza.	pt-PT
O PS aprovou no último congresso uma moção a favor da criação de uma área metropolitana no concelho de Braga, pelo que se este parece um projecto com "pernas para andar", independentemente da eventual não adesão de um ou outro município.	pt-PT
José Manageiro, o presidente da APG, avisa o ministro Rui Pereira que ou estas questões são resolvidas até Janeiro ou os militares da GNR partem para os protestos.	pt-PT
O maliano estará, contudo, em vias de conhecer outro destino para prosseguir a sua carreira num negócio conduzido pelo presidente Artur Filipe, na expectativa de gerar dividendos importantes para o clube.	pt-PT
Antes de proceder a "aprovações" ou "desaprovações" do que há no mundo, o que é prioritário na missão da Igreja é anunciar aquilo que lhe é próprio.	pt-PT
O Teatro da Rainha celebra os seus 25 anos de existência com uma exposição pelas diversas formas de que a memória, num teatro, se vai tecendo.	pt-PT
O GATO é uma instituição que «desenvolve meritórias ações nas áreas da prevenção primária, tratamento e reinserção social» e acompanha 250 beneficiários do Rendimento Social de Inserção.	pt-PT
e que o pórtico de Castelo de Neiva, a cerca de 10 quilómetros da cidade de Viana do Castelo, tem sido contestado por utilizadores da A28 por servir a maior zona industrial do concelho de Viana do Castelo, sendo alvo de regulares manifestações de protesto.	pt-PT
Assim sendo a troika garantiu ao MayDay que vai encetar uma luta dura ao trabalho ilegal e precário, especialmente sob a forma dos falsos recibos verdes, contratos temporários contínuos e estágios não remunerados.	pt-PT
O detido, com 67 anos de idade e reformado, residente na zona norte do país, foi hoje presente às autoridades judiciárias competentes para aplicação das medidas de coacção tidas por adequadas.	pt-PT
Obama também pediu ao Congresso para eliminar os subsídios à indústria do petróleo, que equivalem a cerca de 29 mil milhões de euros anuais.	pt-PT
Há quatro anos que faço músicas para o festival infantil da ilha das Flores, este ano fiz também para o festival infantil da Lagoa, e de momento estou a fazer produção e direcção musical para um teatro revista".	pt-PT
“Chegou a altura de promover um sistema justo e transparente que seja compreendido por todos os cidadãos”, afirmou o presidente da Comissão Europeia, José Manuel Durão Barroso.	pt-PT
Na tenda que hoje montaram na Praia de Faro serão distribuídos folhetos informativos, preservativos masculinos e femininos e brindes, estando também prevista a realização de algumas actividades.	pt-PT
Ainda assim, acrescenta a eléctrica, "os dois mercados apresentaram sinais de estabilização em Junho, com a procura a cair 2,0% em Portugal e 2,6% em Espanha".	pt-PT
Além de não produzir efeitos na comissão do caso BPN (que acaba antes do final da legislatura), a proposta do PS também é criticada pelo facto de, ao assumir que é necessário mudar a lei, estar a dar razão à posição do Banco de Portugal (BdP).	pt-PT
O docente notou que a passagem de 15 a 25 vai tornar o processo de decisão mais moroso e, embora não haja garantias antecipadas de unanimidade, está assegurada a igualdade de tratamento entre os diferentes países.	pt-PT
O Instituto de Gestão de Tesouraria e do Crédito Público, IGCP, obteve uma taxa média ponderada para Bilhetes do Tesouro a seis meses de 2,045%, contra 1,96% da emissão de 4 de Agosto.	pt-PT
Alguns concelhos da região são zonas de risco em termos de fogos florestais, outros já têm uma dimensão urbana que obriga a meios próprios.	pt-PT
Por seu turno, o Ruivanense venceu em casa o Fão e deu um ligeiro pulo na tabela, ao passo que os fangueiros caíram na zona perigosa da tabela classificativa.	pt-PT
Em Portalegre Pedro Marques, nos Açores será Ricardo Rodrigues e no círculo fora da Europa será Carolina Almeida, que trabalha no consulado do Brasil.	pt-PT
Ao que a Renascença apurou, o Chefe de Estado deverá vetar politicamente a lei, mas só o fará depois da visita do Papa Bento XVI a Portugal.	pt-PT
Há sempre alguns amigos desta senhora que saltam do armário para a defenderem, mas afinal com a fraca qualidade que mostram acabam por fazer pior ainda.	pt-PT
Neste momento os serviços de otorrino e oftalmologia ainda não têm camas livres mas, com a saída de alguns doentes para o Bento Menni, a médica Adelaide Campos acredita que a redistribuição das capacidades do Hospital da Guarda vai melhorar.	pt-PT
O projecto "Ideias que Mudam o Mundo" teve como principal objectivo“despertar o gosto dos jovens pela ciência e tecnologia e ajudar formar novos cientistas.	pt-PT
O diplomata indica ainda lamentar não ter sido ouvido pelo tribunal e só ter podido responder às acusações do CNSAS através de "notas escritas".	pt-PT
Artigos Relacionados Espanha reduz salários da função pública em cinco por cento em 2010 e congela em 2011 Portugueses Parolos ou Pacatos Em Espanha, tal como em Portugal..	pt-PT
José Eduardo Carvalho seria também necessário fazer a consolidação do passivo fiscal e bancários das empresas. “Empresas viáveis e com dívidas ao fisco e Segurança Social entre 2008 e 2010 deviam poder fazer a consolidação dos seus passivos através do sistema de garantia mútua”, propôs ainda o dirigente empresarial.	pt-PT
Além das tradicionais "Patatas Bravas", o Chef Arola levou para São Paulo mais de 30 tipos de tapas e pratos como "Jamón Ibérico de Bellota" e "Anchovas de Santoña".	pt-PT
No primeiro trimestre de 2010, a economia brasileira registou um recorde de crescimento de 2,7 por cento, em relação aos quatro últimos meses de 2009.	pt-PT
O presidente da Associação Nacional dos Transportadores Portugueses (ANTP), Artur Mota, garante que os preços nas diferentes gasolineiras são muito iguais, o que, no seu ponto de vista, indicia falta de concorrência.	pt-PT
«Não é uma questão de bons países no Norte e maus no Sul», afirmou Josef Pröll. «Esta é uma crise da dívida soberana em alguns países» e «os mercados não confiam na vontade ou capacidade dos políticos de alguns países e, por isso, querem mais disciplina».	pt-PT
A acusação aos dois profissionais de saúde foi deduzida pelo MP em meados de Dezembro de 2009, seis meses depois do incidente que provocou a cegueira a seis doentes, que perderam a visão após terem sido submetidos a uma operação no hospital de Santa Maria, em Lisboa.	pt-PT
Desse trabalho, o ministro destacou a redução dos prazos dos RPU que, segundo ele, eram de 600 dias em 2007, de 700 dias em 2008 e de 240 dias no final de 2009, cerca de um terço do ano anterior.	pt-PT
Obrigar os imigrantes e candidadtos a imigrantes a terem obrigatoriamente patronos da mesma família e ou amigos que respondam pelos seus comportamentos em Portugal.	pt-PT
Tem também um cérebro desenvolvido e uma inteligência que, sendo a maior dos moluscos, é comparável à dos primatas, ordem a que temos a honra de pertencer.	pt-PT
Espero que o novo decreto, aprovado em Conselho de Ministros a 08 de Julho, entre efectivamente em prática no início do mês de Dezembro, como se espera, para que o sector mantenha o seu contributo para o desenvolvimento económico e social do nosso país.	pt-PT
O objectivo é, segundo o Ministério das Finanças, reconhecer a experiência acumulada destes trabalhadores, prescindindo da prestação de provas escritas e dos testes psicotécnicos que são exigidos aos candidatos que vêm de fora da órbita do Estado.	pt-PT
Apesar de tudo, os academistas conseguiram responder bem às contrariedades e partiram para a vantagem no marcador, não permitindo que o Belenenses respondesse e construindo, de forma eficaz, o resultado final.	pt-PT
No comunicado enviado à CMVM, a Zon Multimédia destaca também que as receitas do negócios de TV por subscrição, banda larga e voz aumentaram 9,1%, impulsionados pelo crescimento dos serviços vendidos ao cliente (RGU), da penetração dos serviços de "triple play" e pelo aumento de 5,7% da receita média por cliente (ARPU) global.	pt-PT
Peregrinação à Senhora da Saúde juntou milhares em Laúndos Dezenas de milhar de peregrinos passaram ontem pelo Santuário de Nossa Senhora da Saúde, em Laúndos, naquela que é uma das maiores peregrinações do Arciprestado da Póvoa de Varzim/Vila do Conde.	pt-PT
O ambiente mudou do dia para a noite, ontem, na Comissão Parlamentar de Ética, quando terminou a audição com José Manuel Fernandes e se iniciou, cinco minutos depois, a audição com Mário Crespo.	pt-PT
Workshop sobre Microcrédito e Empreendedorismo Workshop sobre Microcrédito e Empreendedorismo, a 8 de Maio, das 14.30 às 17.00 horas, no Auditório da Biblioteca Municipal de Aveiro.	pt-PT
Ambos lideram milícias próprias, que visam reprimir as revoltas internas das forças rebeldes, e os conflitos entre Mutuassim e Seif ao longo dos últimos anos poderão dificultar a deposição do regime autoritário que vigora na Líbia há 40 anos.	pt-PT
Desta forma, sempre que o cliente carrega o seu Zon Mobile com 12,50 euros irá receber um bónus de 2,50 euros no seu saldo.	pt-PT
O "Em Nome da Lei" é um programa coordenado pela jornalista Marina Pimentel, passa todos os sábados na Renascença, entre as 12h00 e as 13h00, e pode ser ouvido aqui no seu site quando quiser.	pt-PT
Devido a problemas de sistema na embaixada do Brasil em Angola, a concessão de vistos foi mais demorada do que o habitual, mas após empenho dos dirigentes do Interclube foi possível desbloquear todas as situações.	pt-PT
Para o arqueólogo Sande Lemos, este facto deve «levar a reflectir como investir nesta área», sendo que a classificação vai «estimular o interesse de investigadores» por um espaço que poderá vir a revelar surpresas de tempos romanos ou medievais.	pt-PT
Durante a tarde desse dia, a política louletana visitará, já na companhia de outro eurodeputado socialista, Capoulas Santos, o Mercado Abastecedor da Região de Faro.	pt-PT
Como eu, muitos pais assistiram certamente no último ano ao "medo" que é instalado nas reuniões, aos desabafos dos filhos assustados por mestres que diabolizam aquela senhora que os quer tramar a todos.	pt-PT
Acho que a política do Desemprego devia ser exclusivamente da Segurança Social e não de um qualquer sistema, mesmo que a sigla da Formação Profissional lhe esteja associada.	pt-PT
Durante todo o dia, as buscas decorreram em terra e no mar, envolvendo embarcações da Capitania do Porto da Horta, da Polícia Marítima e do Instituto de Socorros a Náufragos.	pt-PT
Antonio José de Matos Nunes da Silva Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A par desta iniciativa, foi lançada uma campanha de solidariedade intitulada “Testemunho de esperança”, que pretende ajudar a pagar a dívida de 600 mil euros.	pt-PT
Na sequência de tradições agrícolas e de práticas locais de extracção e de loteamento, os referidos azeites podem ter paladares e qualidades muito diferentes em função da respectiva origem geográfica.	pt-PT
Cartão do cidadão ainda não pode ser usado na maioria dos bancos Sem o software necessário ainda a funcionar, a maioria da banca continua a exigir, por exemplo, comprovativos de morada.	pt-PT
“Temos previsto para este ano um total que pode ir até aos dois mil milhões”, disse à Lusa o presidente do Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e ao Investimento (IAPMEI).	pt-PT
Sofia Caldeira, 28 anos, natural de Porto da Carne (Guarda), tirou licenciatura e mestrado em Engenharia Civil e está neste momento a colaborar com a operação de recenseamento da população, os Censos 2011.	pt-PT
O que têm ganho os demais concelhos em continuar a pertencer a uma entidade que não tem qualquer visibilidade, nem projetos diferenciadores, nem capacidade de penetrar nos mercados ou sequer aglutinar e promover o interesse da região?	pt-PT
Isto já para não falar das perdas culturais que o resto do país sofre com a centralização de espectáculos, concertos e toda uma imensidão de actividades.	pt-PT
Afinal, neste país há 2 justiças, uma para quem tem influências, e, a outra, para quem tem o direito legal, fica em segundo plano, porque não tem o "círculo mediático" da outra parte, que nunca respeitou a própria Justiça.	pt-PT
O treinador não gostou da desconcentração da sua defesa, que custou a perda de um ponto, nem da «atitude infantil» de Bezerra, que deixou o Serzedelo com menos um jogador em campo, quando ainda havia 20 minutos para jogar.	pt-PT
De Junho até ao momento as forças policiais tem indiciados 24 indivíduos, um pouco por toda a região, mas com particular incidência na zona de Viana do Castelo e Ponte de Lima.	pt-PT
Tal é particularmente válido para os imigrantes que estão há vários anos radicados em Portugal e que aqui vivem com as suas famílias, pretendendo permanecer.	pt-PT
Os gestores mais experientes sabem que a seguir a uma recessão vem sempre uma período de expansão, como mostra a teoria dos ciclos económicos.	pt-PT
E porque não há duas sem três, existe ainda quem lá vá colocar, regularmente, cartazes disto e daquilo, num "folclore" de cores e de palavreado de arrepiar a estética de uma cidade onde (diz.	pt-PT
No futebol distrital, e particularmente na divisão de Honra, o Riachense tem agendado para domingo uma deslocação ao Campo Portas do Sol, em Benavente.	pt-PT
Assunção Cristas afirmou que “não se compreende como não há um esforço maior na contenção da dívida”, sublinhando que só para pagar os juros da dívida pública são necessários dois terços de toda a receita do IRS.	pt-PT
Esta foi a primeira advertência de Washington sobre os riscos que enfrentam os funcionários estrangeiros das organizações oficiais e não governamentais de assistência humanitária.	pt-PT
Teixeira dos Santos já tinha afirmado ontem que o Governo não pretende ultrapassar o limite de três por cento estabelecido no Plano de Estabilidade e Crescimento (PEC).	pt-PT
Além disso, as autoridades devem reiniciar a realização de exercícios de combate à poluição por hidrocarbonetos em todos os níveis de intervenção, alertou o Geota, que reconheceu, porém, os "esforços na aquisição de equipamentos".	pt-PT
Simultaneamente com a ascensão nestes armamentos, a China avançou decididamente para o Espaço, colocando uma sonda em órbita a menos de 20 quilómetros da superfície da Lua, onde poderá instalar uma base entre 2020 e 2030.	pt-PT
3. Se há coisa de que o bar da minha escola se pode orgulhar é das maçãs, que sempre se mostram vermelhas e luzidias, a pedir dentadas.	pt-PT
A condição que o governo espanhol colocou para aceitar presos de Guantanamo foi que não tivessem acusações de terrorismo e que a sua situação legal se ajustasse ao ordenamento jurídico do país.	pt-PT
O comércio foi outro sector atingido em 2009, ano em que se assistiu ao encerramento de 1645 lojas, a maior redução do número de sociedades verificada entre as várias áreas de negócio analisadas.	pt-PT
Pessoalmente, e trabalhei uma vida com crianças, sei que o pai biológico, se julgado num tribunal com a devida formação na área de família, teria sido inibido de exercer o poder paternal.	pt-PT
Discute para aqui, discute para ali, não se chegou a qualquer conclusão. Um dia, o excessivo consumidor de comprimidos acordou e não tinha crédito, não tinha comprimidos, não tinha nada.	pt-PT
Com o FMI qualquer palerma governa,pois apenas tem de obedecer às directivas da entidade que financia a actividade do governo,e se a coisa der para o torto,as culpas recaem sobre o FMI.	pt-PT
Hoje o dia de feira ainda é designado para profissionais do sector e já no sábado e domingo, a BTL abre as portas ao público em geral.	pt-PT
«A REN decidiu alterar o traçado da linha conforme a nossa proposta, passando mais a Norte», explicou a autarca, acrescentando que agora irá ser feito «um estudo de impacto ambiental» desse novo traçado.	pt-PT
E lá veio mais uma vez com a velha história de Churchill que explicava que os inimigos se encontravam na sua própria bancada e não na dos seus adversários.	pt-PT
"Estamos a estudar essa possibilidade", que pode ser incluída no próximo plano estratégico de turismo da cidade, disse Gabriel Guilera à agência noticiosa France Press.	pt-PT
A informação foi confirmada após o encontro entre Dilma Rousseff e Luís Amado, pelo chefe da diplomacia brasileira, Antonio Patriota, durante uma entrevista colectiva no Palácio do Itamaraty.	pt-PT
Jorge Sampaio aceitou a demissão e declarou que, para Portugal, era “uma honra um cargo como o de presidente da Comissão Europeia ser ocupado por um português”.	pt-PT
Seja porque chove em demasia ou quase nada, seja porque nos rodeia sob a forma de imensidades de mar, seja porque corre em ribeiras e grotas, às vezes de modo tempestuoso e torrencial.	pt-PT
Para o evento estão previstos "efeitos especiais e efeitos com luzes", numa cerimónia que começará às 18h30 locais (17h30 em Lisboa), duas horas antes do jogo da final (transmissão na RTP1).	pt-PT
Enquanto isto o Sporting de Braga viaja até Paços de Brandão para medir forças com uma equipa da III Divisão Nacional, que na ronda anterior eliminou o FC Amares.	pt-PT
Fundada em 1955, a Nedina, que fabrica uma multiplicidade de produtos em plástico para diversos sectores, laborou até Março passado nas instalações de origem situadas numa zona residencial e já sem qualquer margem de expansão.	pt-PT
Ler as suas obras e relatos do que viveu em Lisboa, nos conturbados tempos do antes, durante e após o 25 de Abril, deveria fazer corar de vergonha todos os Portugueses..	pt-PT
No entanto, a verdade é que são algumas dessas pessoas que ajudam as grandes empresas de software a desenvolver os seus sistemas de segurança.	pt-PT
No plano operacional, as recentes auditorias da IATA e os reputados certificados de excelência operacional IOSA são, ainda, momentos altos de 2008 e de toda a longa e rica história do Grupo.	pt-PT
O presidente do Sindicato dos Transportes Rodoviários, Ricardo Oliveira, pede desculpa por todos os incómodos e pede à população que apoie os trabalhadores nestas acções, pois apenas querem a reposição das suas condições de trabalho.	pt-PT
A imprensa desportiva nacional e estrangeira já vaticinava que fosse o 'Special One' a ser galardoado com o prémio de Melhor Treinador do Mundo.	pt-PT
Há momentos na vida em que aquilo que pensamos deve tomar parte de nós e de tal modo que seja irrelevante que os outros pensem bem ou mal.	pt-PT
Quando um dia este barril de pólvora arrebentar e começarem os cidadãos não policiais a cascar nestes criminosos (sejam eles brasileiros, portugueses, etc) quero ver.	pt-PT
Depois de algumas indecisões na assembleia daquela freguesia, também aí foi aprovada a localização (com o voto contra do BE) para a instalação do equipamento.	pt-PT
Este regulamento “clarifica os procedimentos administrativos e técnicos”, dando “acesso das pessoas aos transportes em condições de justiça e equidade”, adiantou Manuel Pizarro à Lusa à margem da cerimónia de inauguração da Unidade de saúde Familiar de Lagoa, na Senhora da Hora, Matosinhos.	pt-PT
Um estudo sugere que as pessoas que tenham valores elevados de vitamina B no sangue têm menos probabilidades de desenvolver cancro do pulmão, noticia a BBC.	pt-PT
"Não se trata, por isso, de uma questão de organização, gestão, decisão, ou qualquer outra, mas sim uma questão de inexistência de médicos suficientes para preencher os quadros de pessoal dos Centros de Saúde.	pt-PT
Foram entregues diplomas referentes aos cursos de alvenarias, electricidade de instalações, cabeleireiro e contabilidade, bem como certificados de reconhecimento e validação de competências do Centro de Novas Oportunidades da DRQP.	pt-PT
Sabemos que o Campeonato Europeu está desvalorizado e que o IRC está com alguma projecção devidos às televisões mas não sabemos o que poderá ser feito em termos de futuro.	pt-PT
O Governo espanhol felicitou o Governo cubano pela decisão e sublinhou num comunicado do Ministério dos Negócios Estrangeiros que foi iniciado “um processo positivo e encorajador”.	pt-PT
Ontem, Paulo Ribeiro admitiu que as palavras proferidas na altura terão sido fruto da"impulsividade" com que às vezes fala da Cultura e da forma como ficou impressionado com a postura e as ideias de Alberto Souto.	pt-PT
A afirmação surge a propósito da notícia avançada pelo “Diário Económico”, que indica que o Movimento Mais Sociedade sugere que “o salário dos magistrados dependa do número de processos despachados e da qualidade das decisões”.	pt-PT
A decisão não foi anunciada oficialmente, mas do lado chinês já foi adiado um convite a mil jovens japoneses para visitarem a Expo de Xangai a partir de hoje.	pt-PT
É neste cenário que o juro das obrigações gregas a 10 anos chegaram a subir 30 pontos base até aos 13,2%, o valor mais elevado desde pelo menos 1998. Também a 'yield' dos títulos a 2 anos chegou a disparar 103 pontos para 17,96%. O ‘spread' face às bunds alemãs tocou hoje nos 1.000 pontos base.	pt-PT
Yahima Rodriguez tambem venceu o primeiro encontro contra a argelina Kawthar Oualal, e foi depois afastada da etapa Checa da Taça do Mundo pela alemã Ulrike Scherbarth.	pt-PT
Se as áreas do desenvolvimento são as mais procuradas actualmente, o mercado do trabalho não deixa de recorrer a actividades tradicionais, ligadas à produção.	pt-PT
Segundo a empresa portuguesa, a capacidade de produção de eletricidade registou um aumento de 32 por cento entre janeiro e junho deste ano, face ao período homólogo de 2009.	pt-PT
Contrariava assim a "fé" do líder do Governo, expressa no último debate na AR aos deputados, de que a economia irá crescer mais do que os 0,5% que estarão previstos no OE de 2011.	pt-PT
A deputada Teresa Caeiro distribuiu pelos deputados uma folha de papel com vários exemplos de medicamentos que ficaram mais caros para os utentes de 2005 para 2011.	pt-PT
Os FIFA's têm muito dinheiro à custa dos alienados do futebol e, além disso, paira no ar um cheirinho a corrupção que também é varrida para baixo do tapete.	pt-PT
No seu entender, a privatização do capital da empresa está afastada apenas nos próximos dois a três anos e que depois desse prazo todos os cenários são possíveis.	pt-PT
PSI 20 fecha a recuperar 1,19% com a PT a brilhar mais de 5% A bolsa portuguesa fechou hoje a recuperar das perdas da manhã, como PSI 20 a subir 1,19%, para 6.243,49 pontos, puxado pelos ganhos superiores a 5% da PT.	pt-PT
Segundo a Fenprof, na manifestação de preferências dos professores contratados, a aplicação electrónica "obriga ou impede" procedimentos que contrariam as indicações do manual de instruções.	pt-PT
Um grupo de economistas quer a abertura de um inquérito contra as agências de rating pelo «crime de manipulação do mercado», disse um dos subscritores, José Reis.	pt-PT
Eduardo Escobar, responsável clínico da Real Sociedad, explica que quis que o treinador fosse observado por um especialista, para ver se tinha ficado com alguma problema do olho na sequência da agressão.	pt-PT
O Governo entende assim que «o BdP passou a ser mais preciso, mas também lhe compete agora verificar se aquilo que os bancos metem nas cláusulas se ajusta ou não à sua interpretação».	pt-PT
De acordo com o director do Turismo de Portugal, Miguel Moraes, o desafio de divulgar a marca Portugal no mercado brasileiro é “transmitir uma imagem de modernidade do país mais rejuvenescido com atractivos adequados para o gosto e o mercado brasileiro”. Moraes considera que existe uma imagem “desactualizada” do país.	pt-PT
Aquele que, no início do ano passado, era ainda o maior banco dos Estados Unidos, com um valor de mercado superior a 250 mil milhões de dólares (cerca de 199 mil milhões de euros), caiu agora para a quinta posição.	pt-PT
No gasóleo a redução foi de 4 cêntimos para 1 euro 159. A BP, que já tinha descido o preço dos combustíveis, admite novo acerto ainda esta semana.	pt-PT
Em Janeiro deste ano, as dívidas da gasífera ucraniana Naftogaz à sua equivalente russa, a Gazprom, levaram a Rússia a cortar o fornecimento à Ucrânia, que é a via de passagem do gás russo para a Europa, deixando vários países europeus em situação crítica.	pt-PT
Um dos grandes problemas com que o país se defronta é, ainda de acordo com o governante, a mortalidade infantil, pelo que a Sociedade Angolana de Pediatria é chamada a desenvolver um papel activo neste esforço nacional.	pt-PT
A empresa, com sede na Murtosa, é um dos casos de sucesso no empreendedorismo local, que o presidente da República pretende dar a conhecer ao País no Roteiro das Comunidades Locais Inovadoras, que começou hoje no norte do Distrito de Aveiro.	pt-PT
Precisamente hoje, a Confederação dos Agricultores de Portugal inicia um ciclo de debates com os associados para decidir uma posição conjunta em ano de crise marcado por três actos eleitorais.	pt-PT
Para Passos Coelho, o PS “não tem o direito de assustar o país, quando foram os socialistas que obrigaram o país a perder rendimento para pagar a sua irresponsabilidade”.	pt-PT
O Grande Livro o Poker A presença da mais famosa fadista no cinema é aqui sistematizada, relacionando a sua identidade com a figura que se foi construindo.	pt-PT
“Esta é a orientação que vai ser permanente seguida pelo BE ao longo da campanha eleitoral”, vincou, acrescentando que o partido não vai “fazer uma campanha que convide a qualquer amnésia quanto às responsabilidades na atual situação”.	pt-PT
«A minha candidatura à Presidência da República é apresentada amanhã (terça feira) e terá como slogan «Basta de pastéis, Coelho a Belém» porque o povo já está farto dos pastéis que lhe têm indisposto a vida, dos cinzentões e situacionistas», disse, à Agência Lusa, José Manuel Coelho.	pt-PT
De acordo com este especialista, a informação de que se dispõe até agora indica que "todas as emissões (radioativas) que ocorreram foram de um nível muito baixo".	pt-PT
Manuel Jacinto Nunes disse que é “fundamental” um “entendimento político” na aprovação do OE, pois estamos na presença de “um caso de interesse nacional”, onde tem “forçosamente” de haver um acordo, com base num espírito de “concessão mútua”.	pt-PT
Tavira tem uma riqueza histórica e cultural que deve potenciar, e um património arquitectónico singular que deverá atrair quem nos visita e ser motivo de orgulho para quem cá vive.	pt-PT
O mais importante continua a ser, disse, "cooperar, trocar experiências e boas práticas, melhorar os padrões de segurança e trabalhar com Governos em todo o mundo para melhorar a segurança" na aviação.	pt-PT
Estamos no virar do século XIX em Congonhas do Campo. Pereira, um antigo jornalista de origem portuguesa, revisita as suas memórias, que percorrem todo o conturbado período da segunda metade do século.	pt-PT
Augusto César Pires de Lima Celebração de contrato de trabalho em funções públicas por tempo indeterminado para ocupação de um posto de trabalho na carreira e categoria de assistente operacional Aviso n.º 5152/2011.	pt-PT
A Junta de Freguesia de Alte, está a organizar um concurso de fotografia até ao próximo dia 19 de Abril, subordinado ao tema "Recordar Alte", com o objectivo de editar uma colecção de postais da aldei..	pt-PT
Akmal Shaikh, 53 anos, foi detido no aeroporto de Urumqi em Setembro de 2007, quando vinha do vizinho Tadjiquistão, com cerca de quatro quilos de heroína.	pt-PT
Seis cristãos foram queimados vivos na sua casa em Agosto e, mais recentemente, o jovem Robert Fanish foi detido após acusação de blasfémia, tendo surgido morto, com sinais de tortura, na manhã seguinte na prisão.	pt-PT
Filipa Carvalho, directora de regulação da Sonaecom, lembrou que “a banda larga não foi vinculada ao SU na maioria dos países” porque é uma questão que tem a ver com o interesse que cada cidadão tem em ter acesso ao serviço.	pt-PT
A iniciativa partiu do blog Lobos do Mar, que contou com apoio de alguns empresários poveiros, que de alguma forma, também apoiam o clube nesta recta final do Campeonato, onde o Varzim procura a todo o custo, a permanencia na II Liga.	pt-PT
A Empresa Nacional de Navegação Aérea de Angola vai investigar as causas do acidente. Numa primeira observação admite como provável causa do acidente o mau tempo.	pt-PT
Das especiais De referir que a última especial, termina já dentro da Cidade, o que por certo será muito interessante de seguir pelo público junto do cemitério novo da Guarda.	pt-PT
Mandado construir em 1140 pelo primeiro rei de Portugal, o convento recebeu Carta de Couto em 1197, concedida por D. Sancho I. Em 1551, por Bula do papa Júlio III, foi doado aos jesuítas.	pt-PT
O modelo é exclusivo e foi desenvolvido pelos serviços técnicos da autarquia, em colaboração com uma empresa da especialidade, e pretende “dar melhores condições aos utentes dos transportes públicos rodoviários”.	pt-PT
O autarca de Castelo Branco assegura que “sou claramente a favor disso, porque o País continua desequilibrado, nós continuamos a não ter um desenvolvimento harmonioso no País.	pt-PT
Em paralelo, está a ser delineado o percurso da ‘Rota do Arroz do Vale do Mondego’, que é um projecto inovador, que vai integrar 10 concelhos do Vale do Mondego e limítrofes e permitir a promoção do arroz da região.	pt-PT
Muito embora o período de forte valorização uniforme e indiscriminada do mercado imobiliário tenha chegado ao fim, continua a revelar potencial de obtenção de "rendas" (rendibilidades superiores à média das alternativas de investimento).	pt-PT
Na ocasião, o secretário regional da Presidência referiu que um dos aproveitamentos que os Açores terão que fazer desta distinção será de "transformar os agora nossos conhecidos e parceiros em amigos da Região".	pt-PT
A autarca explica que há uma parte dos comerciantes afectados com “sérios problemas para manter os seus estabelecimentos a funcionar sem o apoio de alguém” e sem “sequer condições para recorrer ao crédito”.	pt-PT
“O projecto LIDO tem como objectivo gravar pela primeira vez sons em tempo real para compreender qual o impacto que os sons artificiais têm no estado de conservação dos ambientes marinhos”, explicou em comunicado Michel André.	pt-PT
“Iremos passar para um investimento mais próximo dos dois mil milhões de euros”, revelou o gestor, numa conferência hoje promovida pelo Jornal de Negócios em Lisboa.	pt-PT
Os bons funcionários têm que ser premiados e sentir o reconhecimento da entidade patronal,e não se trata apenas de dinheiro,mas também de uma palavra de gratidão dita no momento oportuno.	pt-PT
Sei apenas que convivi com gente daquela Instituição e que não há só bons, nem há só maus, Não há só verdadeiros, nem só mentirosos.	pt-PT
A vítima mortal, de 71 anos, cujo corpo foi transportado para a casa mortuária do Hospital de Évora, era o condutor e único ocupante do veículo ligeiro de passageiros e residia em Pardais, concelho de Vila Viçosa, indicou a mesma fonte.	pt-PT
A dimensão positiva das contas é ainda mais assinalável pelo facto do São Marcos ter entrado em 2007 com o passivo de 7, 5 milhões de euros com que encerrou o ano de 2006.	pt-PT
"Travamos uma luta diária para conseguir responder aos pedidos das populações e cumprir com os pagamentos dos salários, combustíveis, reparações das viaturas", afirmou o presidente da direcção, Octávio Tavares.	pt-PT
O central é dado como "apto para o treino sem limitações", o mesmo sucedendo com Danny, que padece de "sequelas de traumatismo com entorse do tornozelo esquerdo".	pt-PT
«Compreendemos e sabemos qual é o quadro legal no nosso país e não temos nenhumas dúvidas» sobre a ilegalidade do protesto, afirmou, contudo, tendo exigido ao Governo que retome o diálogo sobre o estatuto profissional da PSP, argumentando que «não é justo tratar estes profissionais, que têm uma carreira especial, uma função espacial, no saco de toda função publica».	pt-PT
O júri presidido pelo arquitecto Nuno Portas decidiu por unanimidade atribuir o primeiro lugar do concurso ao projecto do atelier de arquitectos Aires Mateus.	pt-PT
Antoninas de Amares reduzem ao orçamento 29 Mai 2004Jorge Oliveira A Associação das Festas Antoninas de Amares reduziu em mais de 20 por cento o orçamento das festividades deste ano, que se realizam de 10 a 13 de Junho.	pt-PT
"O que houve foi uma incapacidade do PS em concentrar votos no seu candidato e daí uma maior votação em Cavaco Silva", diz Miguel Madeira.	pt-PT
Por volta das 13h30, o regulador anunciou que a negociação das acções iria ser retomada, o que veio a acontecer 15 minutos depois, “por terem cessado os motivos que justificaram a suspensão".	pt-PT
A comemorar o seu 20º aniversário, o Teatro de Marionetas do Porto apresenta até dia 14, no Centro Cultural de Belém (CCB), em Lisboa, três espectáculos para maiores de três anos.	pt-PT
Deste modo, os acontecimentos de ontem em Moçambique podem ser os primeiros de uma nova série de confrontos que, tal como aconteceu em 2008, vão trazer para o debate internacional a ameaça de uma crise alimentar de grandes proporções.	pt-PT
Em relação a Fevereiro, a subida é de apenas 0,2 por cento, mas em termos homólogos, representa um aumento de quase 11 por cento.	pt-PT
Paulo Faria "assume"andebol do Sporting O técnico bracarense Paulo Faria foi o escolhido para assumir o comando da equipa de andebol do Sporting, próximo adversário do ABC.	pt-PT
O orçamento foi aprovado com os votos contra do PSD e PCP, a abstenção dos Cidadãos por Lisboa e de Lisboa com Carmona e os votos favoráveis do PS e do vereador José Sá Fernandes.	pt-PT
Ou seja, para que a moção de censura do BE seja aprovada terá de contar, pelo menos, com os votos favoráveis das bancadas do PSD e do CDS.	pt-PT
Apesar dos esforços da União Europeia para diversificar e melhorar o destino dos resíduos em final de vida, o problema não pode ser resolvido só com o seu tratamento adequado.	pt-PT
A ANMP acusa o Governo de sobrecarregar as autarquias com um esforço suplementar de contenção e de não aplicar o mesmo nível de exigência a si próprio e às empresas que controla.	pt-PT
Nem bacalhau nem lagosta 05 Jan 2008José Eduardo Um golo sofrido no último minuto da compensação impediu, ontem, que o Sporting de Braga comesse "lagosta" em Coimbra, onde empatou a três golos, num jogo electrizante e em que Roland Linz marcou mais dois.	pt-PT
Dados do Observatório referem que um em cada três jovens europeus já experimentou uma droga ilícita e, em média, um cidadão europeu morre por hora devido a uma overdose.	pt-PT
Numa entrevista ao semanário alemão Focus, que vai ser publicada amanhã, Angela Merkel prevê que a economia alemã vai precisar "com segurança da maior parte da próxima legislatura" para recuperar das consequências da crise económica mundial.	pt-PT
Quem não cumprir terá que pagar juros de mora, além de uma coima que oscilará entre os 150 e os 3740,98 euros para as pessoas singulares, e entre os 500 e os 44.891,81 euros para as pessoas colectivas.	pt-PT
Fonte oficial da transportadora aérea disse ao PÚBLICO que está "em diálogo" com o Governo para definir um modelo de reduções adequado à estrutura, que tem "uma grande diversidade de estatutos remunerativos", tornando "difícil" a aplicação da medida.	pt-PT
Todavia, os jornais estão aí – claro que um ano não significa nada em termos práticos – mas vão continuar por muitos e muitos anos ainda.	pt-PT
O Eurostat validou hoje a notificação feita por Portugal em Março que reportava um défice orçamental de 9,4% do PIB e uma dívida pública de 76,8% em 2009.	pt-PT
Um rebanho de cabras resolveu invadir um clube de striptease em Coachella, Califórnia. A entrada dos animais foi gravada pela câmara de segurança do Lynx Gentlemen`s Club. A notícia é avançada pelo site brasileiro «Globo» que cita uma reportagem do «News Channel 3».	pt-PT
O Continente também promoveu, pela terceira vez, o concurso de design Kickoff Novos Designers Continente sobre o tema do ambiente, para a criação de peças de têxtil e papelaria a partir de materiais reciclados.	pt-PT
A Polícia Judiciária (PJ) propõe a acusação de todos os arguidos do processo Face Oculta, que rondam as três dezenas, ao que a Renascença apurou.	pt-PT
«Nesta campanha vamos chamar os bois pelos nomes», assegurou, tendo afirmado que «o FMI e os partidos do arco do FMI» se preparam para fazer «a maior alteração na história» da segurança social em Portugal.	pt-PT
Para o ministro, “é muito importante que neste momento de crise os países, a começar pelos europeus, permaneçam atentos ao respeito pelos direitos dos imigrantes”.	pt-PT
As receitas da área internacional aumentaram 11,7 por cento, representando já 29 por cento da facturação do grupo, que mantém este ano o seu plano de eficiência operativa com a redução de 14,2 por cento na despesa no primeiro trimestre.	pt-PT
As autoridades bósnias pretendem usar este vídeo como meio de prova no primeiro julgamento em que um Estado leva outro a tribunal por genocídio.	pt-PT
O presidente da AMI revela que é necessário que a comunidade internacional assuma os seus compromissos e os políticos haitianos assumam as suas responsabilidades.	pt-PT
O relatório de progressão de Alain Lipietz, apresentado no ano passado, constitui uma primeira avaliação feita naquele país, a nível institucional, sobre a amplitude do desenvolvimento desta nova realidade emergente.	pt-PT
No que respeita ao activo imobilizado, o montante dos investimentos realizados foi de cerca de 1,4 milhões de euros, os quais ascendem, em termos acumulados, a cerca de 28,8 milhões de euros.	pt-PT
Para a tarde de dia 27 já se prevê uma subida, mas que será acompanhada de chuva que se deve manter até ao final do ano.	pt-PT
O Estado, em Dezembro, concedeu um aval para que um conjunto de instituições financeiras nacionais emprestasse 450 milhões de euros ao banco criado por João Rendeiro.	pt-PT
As deputadas do Movimento Humanismo e Democracia (independentes mas eleitas nas listas do PS), Maria do Rosário Carneiro e Teresa Venda, foram as únicas na bancada do PS que votaram contra a proposta do Governo.	pt-PT
Do alinhamento fazem parte fados que acompanharam Carminho ao longo da sua vida, fados tradicionais com novas letras e até duas composições da autoria da própria fadista, "Palavras Dadas" e "Nunca é Silêncio Vão".	pt-PT
"Sinto pena da nova geração de atrizes. Se são fotografadas com celulite, viram alvo de comentários públicos. Este culto à perfeição está a tornar a vida insuportável", afirma Jane Fonda na entrevista.	pt-PT
IADE repete Oficina de Portfolio O IADE (Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing) vai lançar a 29 de Março uma nova edição da Oficina de Portfolio.	pt-PT
Entre Maio e Novembro, a região do Algarve volta a ser palco da iniciativa que, só no ano passado, registou uma afluência de 66 mil visitantes nas exposições de arte e de 15 mil espectadores nos concertos Allgarve Edition.	pt-PT
Desta vez, a multidão acabou por causar algum congestionamento no tráfego, uma vez que atravessou, vezes sem conta, a mesma passadeira da fotografia, ao mesmo tempo que cantava alguns dos maiores sucessos da banda britânica.	pt-PT
O governador do banco central considera também que a banca nacional "está sólida", porque "tem os capitais de que necessita para os riscos que tem no balanço".	pt-PT
Machado sublinhou que as juntas de freguesia, através dos cadernos eleitorais, conseguiram encontrar os números dos eleitores e que "a esmagadora maioria conseguiu votar".	pt-PT
Para ocultar para sempre provas sobre o desaparecimento da menina, os restos mortais poderiam ter sido lançados ao mar num saco com pedras, a partir de um iate, nomeadamente de um velejador inglês da Marina de Lagos, que chegou a estar sob investigação.	pt-PT
Este duo alentejano levará ao Med o melhor do seu álbum de estreia, homónimo, editado em Junho de 2009, que reúne temas como “Tomo Conta Desta Tua Casa”, “Linhas Cruzadas”, “Vóvó Joaquina” e “Dança do Balcão”.	pt-PT
Os dados foram revelados durante uma sessão sobre ensino profissional na Escola Profissional Agostinho Roseta, em Lisboa, e indicam que, em cinco anos, foram inscritos no ensino profissional mais 87.322 alunos.	pt-PT
O novo sistema de registo electrónico, de nome ESTA (Electronic Sistem Traveler Autorization, na sigla em inglês) pretende aumentar a segurança do Programa de Isenção de Vistos e será, por isso, aplicado aos 35 países abrangidos por esse programa.	pt-PT
Existe, por isso, um manancial de oportunidades que se levantam para os Açores com os desafios que no futuro serão colocados não apenas à nossa Região, mas a todo o planeta.	pt-PT
«No mês passado, quando passei por Tavira, encontrei algumas placas da EcoVia do Algarve onde se fazia referência à Via Algarviana». Isso foi o quanto bastou para que o tradutor de profissão se juntasse ao grupo e encontrasse a oportunidade ideal de praticar o português e entrar em contacto com «um Algarve diferente», como gosta de classificar.	pt-PT
A oferta vai concorrer com a da Amazon, que disponibiliza 500 mil títulos para o seu dispositivo electrónico, o Kindle, podendo essas obras ser também lidas num monitor de computador, num iPad, num iPhone e no iPod da Apple.	pt-PT
Os quiosques foram o suporte físico da “OceaNet ‘98”, um dos muitos serviços de telecomunicações, e um dos mais avançados, que a PT pôs à disposição dos visitantes e participantes.	pt-PT
PIB da Alemanha sobe 0,4% no quarto trimestre O produto interno bruto (PIB) alemão cresceu 0,4% no quarto trimestre de 2010, indicou hoje o Gabinete Federal de Estatística, confirmando igualmente o crescimento alemão para o conjunto do ano em 3,6%.	pt-PT
Raul González assistia a tudo de braços caídos. O Schalke pouco fizera para contrariar o favoritismo visitante. Criou um par de oportunidades até final da partida mas esteve mais perto de sofrer o terceiro do que de marcar. Vitória incontestada e aparentemente decisiva do Manchester United.	pt-PT
«Utilizando a informação pedida, ou a pedir, às instituições de crédito, será confirmada a contabilização das operações efectuadas por empresas e pagas através de cartões de débito e de crédito», diz o documento.	pt-PT
Para o presidente do IDT, "ainda há muita complacência face ao abuso do álcool", nomeadamente da parte dos familiares, um comportamento que "é fundamental alterar".	pt-PT
Com um total de 610 dias no espaço e quatro voos espaciais no seu ativo, antes desta nova missão, Kaleri é um dos cosmonautas russos mais experientes.	pt-PT
Clique aqui para consultar este artigo Motivação para emagrecer Clique aqui para consultar este artigo Deixar de fumar Deixar de fumar não tem de ser um pesadelo!	pt-PT
À muitos anos que está na moda no meu FCP fazer a vida negra aos seus colaboradores, claro que não posso estar de acordo, mas nem no Estádio do Dragão podemos falar sobre isto porque a PIDE AZUL está em todo o lado e as paredes têm ouvidos.	pt-PT
Nas comunicações também predominaram os ganhos, com a PT em alta de 0,67% para 8,16 euros, a Zon a subir 1,25% para 3,82 euros e a Sonaecom a avançar 0,13% para 1,53 euros.	pt-PT
Entretanto, o próprio Medveded já garantiu que vai formar o seu Executivo em colaboração com Vladimir Putin, mas que a política externa vai continuar com o Presidente.	pt-PT
Entretanto, também o BE já veio a público com um comunicado onde diz “ser inaceitável a escolha de Miguel Sousinha para Presidente” daquela empresa.	pt-PT
Agora há conforto, comodidade, embora segurança não seja um dado adquirido na plenitude, muito devido à configuração do EMB (duas bancadas), onde os adeptos dos clubes rivais ficam posicionados por cima dos adeptos do clube da casa.	pt-PT
Para o fiscalista Tiago Caiado Guerreiro, a lei falha ao "penalizar indiscriminadamente", abrangendo "gestores especulativos e que podem ter prejudicado as empresas com práticas gravosas, mas também todos os outros".	pt-PT
Aparentemente inofensivo para a quase ganha eleição pelo PS, Sarmento poderia, com uma boa máquina de propaganda na retaguarda, abanar o mundo do ”eterno” presidente.	pt-PT
A abertura do espaço aéreo tem vindo a ser combatida com o mesmo tipo de argumentação que foi usado por Salazar para combater a democracia.	pt-PT
Segundo Pedro Monteiro, «a ideia base partiu da criação de um fórum, na Internet, que tem como objectivo debater temas relacionados com a deficiência.	pt-PT
Os homens são suspeitos da “presumível coautoria material de crimes de roubo e sequestro, cometidos desde abril de 2009, na zona do Entroncamento, Torres Novas, Golegã e Alcobaça”, disse fonte da PJ.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo "congelou" valor do défice de 2009 contra as previsões da DGCI Lá se enganou ele mais uma vez! o que ele queria dizer era..	pt-PT
Além disso, o jornal revela uma carta subscrita em 1998 por três prestigiados médicos franceses à Agência Nacional de Drogas (ANF), na qual alertavam para os riscos do Mediator, produto que só viria a ser retirado do mercado em 2009.	pt-PT
"Informação que, mesmo no quadro das suas funções de gestão, só o Governo e as instituições nacionais vocacionadas para o efeito devem dar e não qualquer entidade estrangeira ou supranacional sem legitimidade", argumentou Jerónimo de Sousa.	pt-PT
Defendeu taxas para as mais valias urbanísticas, medidas que impeçam as transferências de verbas enormes para ofshores, medidas que não favoreçam os despedimentos dos trabalhadores, nem a privatização das empresas.	pt-PT
A necessidade aguça o engenho Financiamento às empresas As empresas portuguesas têm hoje níveis de endividamento que são muito superiores à média europeia e que as tornam muito vulneráveis tanto às flutuações cíclicas, como ao custo de financiamento".	pt-PT
O preço do petróleo estava hoje a negociar em mínimos de cinco meses, abaixo dos 106 dólares o barril, à medida que as petrolíferas se preparam para reiniciar a produção depois da passagem do furacão Gustav.	pt-PT
Os países desenvolvidos também estão descontentes com o facto de a proposta lhes fixar metas "legalmente vinculativas" de redução de emissões, não havendo a mesma forma jurídica para os compromissos que estes poderão assumir.	pt-PT
O texto destaca ainda a estatura intelectual do bispo, “que o tornou um dos mais considerados elementos do episcopado português e que muito prestigiou Viana do Castelo com a sua presença na diocese”.	pt-PT
Dados da Associação Portuguesa de Fundos de Investimento, Pensões e Patrimónios (APFIPP) indicam a 26 de Novembro que os fundos de poupança reforma apresentam rendibilidades médias anualizadas a 12 meses entre os 2,41% negativos e os 4,3% positivos.	pt-PT
Em termos de exposições, para além de representado na mostra de homenagem a Vasco Granja, o trabalho de Artur Correia integrou a mostra dedicada ao projecto Lusitas / Fagulha.	pt-PT
E há também um vasto leque de editoras que publicam FC "avulso", fora de colecções específicas no género, incluindo editoras que tiveram no passado colecções de FC.	pt-PT
22 Set 2003Manuel Pinto Se quiséssemos procurar exemplos para justificar a actualidade da Nota Pastoral dos bispos portugueses divulgada há dias, quase não haveria dia em que não encontrássemos pano para mangas.	pt-PT
Foi escolhida a bonita Cidade do Fundão, como sendo a iniciadora desta competição, que apesar de não reunir um grande número de participantes, teve presentes os melhores desta Região.	pt-PT
Mas a proposta do PSD agrava os riscos sobre a sustentabilidade do sistema público de proteção social, sendo por isso incompreensível e motivada unicamente por uma agenda ideológica de privatização", acrescentou.	pt-PT
O despiste de uma viatura ligeira contra uma casa desabitada em Guarda Nova, na Marinha Grande, provocou hoje um morto e dois feridos graves, informou fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Leiria.	pt-PT
Já a passagem superior rodoviária na Linha do Norte é executada ao ao abrigo de protocolo com a REFER para a Modernização da Linha do Norte.	pt-PT
Explicação que o presidente da autarquia diz não o convencer, "dado que os terrenos onde se verificou a explosão não estão cultivados nem foram removidos".	pt-PT
Pessoalmente teria preferido que António Carmo, por exemplo, condicionasse o seu voto favorável à garantia de que o novo projecto para o Campo da Feira tivesse a assinatura de um dos Sizas deste País.	pt-PT
A pronta reacção da equipa de João Fernando ao golo sofrido valeu a obtenção de um ponto, já que não permitiu que o adversário se galvanizasse com a superioridade conseguida no marcador.	pt-PT
Mas não encontra esses consultores externos a entrar numa outra fase que é indispensável dado o volume de PPP que há em Portugal, a fase de monitorizar e fiscalizar a execução das PPP.	pt-PT
E esta procura é feita não só pela comunidade deste centro urbano, como também de instituições de toda a ilha de S. Miguel e para diferentes grupos etários.	pt-PT
Um golo de Bakero foi suficiente para o Vizela derrotar este domingo o Sp. Covilhã, em encontro da 28.ª jornada da Liga Vitalis. Com este resultado, os serranos desceram para a nona posição.	pt-PT
Dois feridos do acidente com um autocarro no acesso da A1 para Coimbra continuam em estado grave, "numa situação estabilizada", nos Hospitais da Universidade de Coimbra (HUC).	pt-PT
'Há armas a mais e formação a menos, armas em mãos erradas, demasiados crimes praticados com armas de fogo ou com armas brancas', realçou.	pt-PT
Desta subida, a mais expressiva é da receita do IVA, que apresenta uma melhoria de 1.277,8 milhões de euros, num ano em que todas as taxas deste imposto foram aumentadas em um ponto percentual.	pt-PT
Para Francisco Madelino "há como que uma dualização das tendências do mercado de trabalho, que cada vez precisa de profissões mais qualificadas, que vão ser bem mais remuneradas nas áreas de aposta".	pt-PT
"A melhoria na captação de recursos de clientes e concessão de crédito, a par das poupanças de custos obtidas, contribuíram para a recuperação verificada, sendo de destacar ainda os resultados em operações financeiras", refere um comunicado do Grupo BPN.	pt-PT
Pois, estes senhores quando perdem um tacho arranjam logo outro, e muitas das vezes melhor que o anterior, com menos o que fazer e com mais a receber ao fim do mês e com vários bónus extra, e ainda recebem pensões pelos cargos anteriormente exercidos!	pt-PT
Certo é que os mais jovens são os principais adeptos dos portais nos telemóveis, sendo a aposta das operadoras neste segmento cada vez maior.	pt-PT
A mendiga Todos os dias a via à saída da igreja, mão estendida, suplicando às pessoas que saíam uma esmolinha “Por Amor de Deus”.	pt-PT
Ainda segundo os estudos que revelou aos deputados, a definição social de corrupção dos portugueses “é algo restrita” e “propícia a que estes escolham frequentemente fazer mais do que a Lei permite e menos do que a ética exige”.	pt-PT
Depois, reforma completa a todos os detentores de cargos políticos, incluindo deputados e autarcas, ao fim de trinta anos de serviço efectivo ou com sessenta anos de idade.	pt-PT
Rabiola, aos 67 minutos, anotou o terceiro tento dos visitantes e garantiu os preciosos três pontos, deixando a sua equipa na 12.ª posição com 12 pontos, mais três do que o último classificado.	pt-PT
Não é muito, mas "suficiente para viver melhor do que em Portugal", agarrado às obras ou na lavoura, a esgravatar os penedos que lhe marejam o olhar de saudade.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Mais cedo ou mais tarde terão que ser um número mesmo (assim como todos nós)..	pt-PT
E a imprensa local, citada pelo “The Wall Street Journal” garante que há de 50 mil a 80 mil manifestantes contra o regime nas ruas.	pt-PT
Uma cassete áudio, alegadamente gravada por Osama bin Laden, reivindica a autoria moral do atentado falhado de 25 de Dezembro quando um cidadão nigeriano tentou explodir um avião que seguia para Detroit.	pt-PT
A rota de Passos para 2011 era relativamente clara. Não dar a mão ao Governo mas também não enfiar a carapuça da irresponsabilidade. E é por aí que deve continuar. Na verdade, se optar por esse caminho está, curiosamente, a ir ao encontro do principal objetivo do Bloco. Ao apresentar a moção, Francisco Louçã não estava a pensar deitar o Governo abaixo. Estava, sobretudo, a abrir uma discussão sobre o Governo de Sócrates e uma agenda europeia que vai modificar para sempre o nosso Estado Social.	pt-PT
Ernie Walker felicita Guimarães 20 Jun 2003Luís Filipe Silva O presidente da Comissão de Estádios da UEFA, Ernie Walker, felicitou ontem os responsáveis pelas obras do estádio D. Afonso Henriques, em Guimarães.	pt-PT
Com sua fotometria de altíssima precisão, o Corot conseguiu observar que este "sol jovem" possui tempestades solares semelhantes às do Sol, mas que atingem áreas maiores e que se modificam continuamente à medida que a estrela gira.	pt-PT
“Não querem acrescentar o estigma de avançar com o processo jurídico em que a sua identidade pode não estar totalmente assegurada”, justifica o responsável do Centro.	pt-PT
“Trabalho inédito a nível nacional” De acordo com Carlos Brito, durante 25 anos passaram pelo Centro de Alcoólicos Recuperados do Distrito 1.463 pessoas, com um sucesso entre os 75 e 80 por cento.	pt-PT
O "homem que tem o ouvido da chanceler" e gosta de passar despercebido vai agora contribuir para os caminhos da economia alemã e europeia.	pt-PT
O colectivo de juízes, da comarca Grande Lisboa Noroeste, decidiu condenar três dos jovens a penas de prisão efectiva que variam entre os 7 e os 11 anos.	pt-PT
Dentro do módulo da Bancada parcialmente coberta, balneários e vestiários são apoiados por salas de massagem e fisioterapia, instalações para treinadores e árbitros, posto médico, portaria e ainda uma central térmica para produção água quente. Há ainda arrecadações, um ginásio, gabinetes para treinadores e sala de banho de emersão.	pt-PT
Cada vez que emagrecia e depois voltava a ganhar peso ficava com aqueles quilos a mais, cicatrizes que me lembravam de mais um falhanço", diz Cristina Dias.	pt-PT
No final das declarações de Marco Rosa, José Manuel Marques salientou que o seu "camarada, que não está acusado de nada, foi ontem algemado como um criminoso", acrescentando que vão avançar com uma acção em tribunal contra o agente que o algemou.	pt-PT
Estão já confirmadas as presenças de Miguel Mouzinho, Basile Belime e João Veríssimo, entre os mais de 100 competidores previstos para esta etapa, organizada pela Associação Dinamika.	pt-PT
De acordo com a última atualização do “site” do IM, a pluma de cinzas continua a afectar “a rota de alguns aviões, provocando problemas em muitos aeroportos”.	pt-PT
Além disso, o endividamento está sobretudo concentrado nos grandes municípios, sendo que 53,5 por cento do total das dívidas são detidas por apenas 35 municípios.	pt-PT
«Os seus gritos alertaram um popular que chamou a Guarda, que encontrou a vítima fechada na bagageira do carro Ver notícia na íntegra no Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
Stands do São João não chegaram para todos 25 Jun 2004Francisco de Assis Este ano, por causa dos jogos do Euro 2004, as festas de São João de Braga foram atípicas em vários aspectos.	pt-PT
Os mesmos dados agora divulgados pela Comissão Europeia referem ainda que a maioria destes jovens abandonam a escola com qualificações que correspondem, “na melhor das hipóteses”, ao terceiros ciclo do ensino básico.	pt-PT
Do lado das quedas, o Citigroup deslizou 6,43% para 4,80 dólares, depois de ter apresentado um resultado líquido de 1,31 mil milhões de dólares (983,62 milhões de euros) no quarto trimestre.	pt-PT
A Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional (CCDR) do Algarve confirmou hoje que a empresa sueca IKEA entregou recentemente o "pedido de viabilidade" para a instalação de uma loja da cadeia no concelho de Loulé.	pt-PT
"Decorridos cerca de cinco meses desde o início da Campanha, que se irá prolongar até final de 2009, esta iniciativa já representou a colocação de 33.000 m2 de painéis solares e cerca de 30 milhões de euros de investimento", salienta o gestor.	pt-PT
O «barlavento» apurou também que Manuel da Luz, presidente da Câmara de Portimão, foi sondado mas não aceitou, enquanto André Magrinho, da Secção Temática do Turismo do PS/Lisboa, mas natural de Loulé, terá sido igualmente sondado.	pt-PT
Sobre a "prometida" reunião com a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM), Banco de Portugal e Ministério das Finanças, Durval Padrão referiu que os clientes estão à espera de notícias.	pt-PT
O que eu espero é que o façam com bom senso e também de modo adequado à época que vivemos, que é uma época de dificuldades", declarou.	pt-PT
A mostra foi organizada pelo pelouro da Cultura do CCB, liderado por Cristina Ferreira (grande entusiasta destes eventos culturais), e teve o apoio da ABARCA.	pt-PT
Além de entregarem a carta, os clientes pretendem com a concentração junto à sede do banco e vigília chamar atenção para a situação e exigirem que as autoridades portuguesas encontrem uma solução até 2 de Dezembro.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, o presidente da APM, Arsélio Martins, frisa que, embora as condições tenham melhorado nas escolas, não há nenhuma relação de causa/efeito no sentido de se concluir que há uma melhoria na aprendizagem da disciplina.	pt-PT
“Existe a necessidade de haver uma articulação muito grande entre estas partes e o diálogo não pode falhar, para que seja dada ao utente uma garantia de diagnóstico”, frisou o farmacêutico.	pt-PT
Foi em 2003 que a União Europeia decretou sanções diplomáticas contra Cuba, em resposta à detenção de 75 dissidentes ordenada pelo Governo de Fidel Castro.	pt-PT
Organizado pela Comissão das Solenidades do Senhor dos Passos da Fábrica da Igreja Paroquial de São Lourenço de Celeirós, a 65ª edição da Procissão do Senhor dos Passos integra uma vez mais a tradição das comemorações da Quaresma e da Semana Santa na paróquia.	pt-PT
Estarão presentes cerca de 300 expositores de mais de 30 países, entre eles desenvolvedores de tecnologia de ponta em equipamentos, sistemas, dispositivos de protecção, simuladores, aviões, veículos e embarcações militares e sistemas de comunicação.	pt-PT
Em relação a reajustes no plantel, os responsáveis do segundo classificado da 2.ª Divisão, zona Norte, asseguram que não haverá qualquer tipo de mudanças, quer ao nível de dispensas, quer de contratações.	pt-PT
Não há nada que faça temer mais do que ser substituida, por outra que supere de alguma maneira, seja através, da beleza, juventude, inteligência, competência e outros atributos temíveis para nós.	pt-PT
Uma enorme tenda, montada na arena da praça, foi o palco do Jantar Comemorativo do 60º Aniversário da Praça Daniel do Nascimento e da cerimónia para a Entrega dos Prémios.	pt-PT
Estes economistas estimam que, no quarto trimestre de 2008, o Produto Interno Bruto (PIB) tenha tido uma contracção entre 0,7 e 1,1% face ao terceiro trimestre, período durante o qual teve uma contracção em cadeia de 0,1%.	pt-PT
"Sentir" o mercado como "um pólo de atração", com "pequeno comércio de necessidade do dia a dia" é, para Luísa Carvalho, fundamental para chamar as pessoas aos mercados.	pt-PT
Este colóquio terminou com a entrega dos prémios do concurso de vinhos verdes que contou com a participação de 27 vinhos, «uma área que, nesta Festa do Vinho Verde, tem vindo paulatinamente a crescer» disse fonte da organização.	pt-PT
Para o professor de economia da Universidade Católica, Teixeira dos Santos incorre no erro de não tentar uma verdadeira consolidação das contas do Estado.	pt-PT
Estou na BTL para acompanhar o que a Região irá apresentar no certame, depois de no ano passado já o ter feito, dando então nota de algumas novidades.	pt-PT
O número de pessoas com idade entre 16 e 24 anos sem trabalho atingiu o nível mais alto (951 mil desempregados) desde pelo menos 1992, elevando a taxa de desemprego para os 20,3%.	pt-PT
Se os famigerados 4,1% são de lamentar, infelizmente, por todos nós, a atitude de falta de humildade e de seriedade do PS em assumir o erro é ainda mais grave.	pt-PT
Os fundos já têm uma retenção de imposto de 20 por cento mas, pelo menos, não consomem tempo, nem exigem a atenção diária e permanente aos mercados", sublinhou Bruno Costa.	pt-PT
João Lobo culpou as restrições financeiras impostas às autarquias, que inviabilizaram a concretização de projectos e obras nos prazos programados, prejudicando parte dos compromissos eleitorais assumidos.	pt-PT
Os minhotos até começaram bem o jogo, a encostar o adversário à sua área tendo conquistado três cantos nos primeiros quatro minutos da partida, mas de um momento para o outro desaceleraram.	pt-PT
Na altura, a situação causou um caos sem precedentes na história da aviação civil e prejuízos estimados na ordem dos 2,5 mil milhões de euros.	pt-PT
Foram visíveis algumas "manchas" e alguns sulcos de relva levantados, relacionados com a "juventude" do tapete e, também, com o facto de a relva requerer mais calor.	pt-PT
O presidente da Agência de Avaliação e Acreditação do Ensino Superior esclareceu hoje que 300 cursos foram extintos pelas universidades e politécnicos na sequência do processo de avaliação iniciado este ano e que 500 outros estão ainda em processo de acreditação.	pt-PT
A série de 34 triunfos de Djokovic, contabilizando as vitórias ao serviço da selecção da Sérvio na Taça Davis, em Dezembro, é ainda o oitavo melhor registo de sempre na história do ténis mundial.	pt-PT
E para isso construímos um modelo matemático que exige a introdução de hipóteses simplificadoras, que por um lado mantêm fora do modelo questões fundamentais da economia real, mas que por outro permitem a sua operacionalidade.	pt-PT
Carlos Pinto espera que a sede, que ocupa as instalações da antiga Singer perto da Praça do Município, seja um espaço de encontro onde a população terá oportunidade de questionar os candidatos aos órgãos autárquicos.	pt-PT
Na mesma nota de imprensa, a PJ solicita também o contacto a quem recentemente tenha adquirido em Portugal obras de renomados autores estrangeiros sem se certificar convenientemente da sua autenticidade, a fim de a mesma ser averiguada.	pt-PT
registou um lucro líquido de 793 milhões de euros no primeiro trimestre de 2009, uma quebra de 34,2% relativamente a igual período do ano anterior.	pt-PT
Ricardo Pedreira alega que o proprietário da Ongoing, o português Nuno Vasconcelos, tentou contornar a lei, usando uma empresa em nome da sua mulher, de nacionalidade brasileira para controlar jornais como o “Brasil Económico”.	pt-PT
Zawiya, que foi tomada por forças contrárias ao regime há duas semanas, tem vindo a ser alvo de pesados ataques de artilharia aérea e diversas pessoas já morreram.	pt-PT
Este entretecer de vidas privadas e grandes eventos, propicia aos leitores páginas intensas que reconstituem com realismo o espírito de uma época e exaltam a força dos sentimentos e dos ideais.	pt-PT
“O primeiro grande teste aos novos órgãos federativos serão as eleições presidenciais. O PS tem como candidato oficial Manuel Alegre e, nesta primeira batalha, todas as nossas sinergias estarão direcionadas nesse sentido”, disse ainda.	pt-PT
Comemorar o 25 de Abril, o 1.º de Maio ou simplesmente o serviço militar, os tempos de estudantes, de trabalho ou desportivos são, certamente, actos de conteúdo e significado diferentes, mas todos com um simbolismo muito especial para os participantes.	pt-PT
No final da semana passada foi conhecida a constituição da direcção de informação, liderada por Júlio Magalhães, com a recondução de Mário Moura no cargo de director adjunto e com as nomeações de José Carlos Castro e Luís Sobral para subdirectores.	pt-PT
O ministro falava hoje em Paços de Ferreira após a cerimónia de divulgação do Plano de Apoio ao Sector das Indústrias de Madeira e Mobiliário, que contempla apoios que podem chegar aos 150 milhões de euros.	pt-PT
“Fico muito satisfeito por esta excelente notícia, sobretudo um reconhecimento internacional que honra e dignifica as políticas sociais em Portugal”, disse hoje Pedro Silva Pereira em declarações à agência Lusa.	pt-PT
De acordo com a responsável do IM, apesar de os últimos dados apontarem para o afastamento da nuvem para norte, o rumo da nuvem vai depender de se o vulcão continua ou não em erupção e a lançar para a atmosfera cinzas vulcânicas.	pt-PT
Desta vez é um magnata australiano, líder do grupo de media News Corp, que está a estudar uma possível compra dos direitos comerciais da modalidade... Mas Bernie Ecclestone, o “dono” da F1, já tratou de colocar os pontos nos is. “A Fórmula 1 não está à venda”, atirou o britânico de 80 anos, em resposta a uma notícia avançada pela “Sky News” que dava conta da intenção de Rupert Murdoch (News Corp) unir forças com o mexicano Carlos Slim, considerado o homem mais rico do Mundo, para avançar para a compra da Fórmula 1.	pt-PT
Para além dos treinadores das respectivas equipas e do coordenador da modalidade, os estágios terão acompanhamento técnico dos prelectores convidados para as jornadas técnicas.	pt-PT
A Associação de Futebol de Leiria homenageia o árbitro internacional Olegário Benquerença com um jantar, no restaurante Aldeia de Santo Antão. Inscrições na Associação de Futebol.	pt-PT
Há, além dos muitos vinhos da Quinta do Morgado da Torre, os famosos licores da Farrobinha, o mel da Quinta dos Avós, as conservas Manná ou a flor de sal do Marnoto.	pt-PT
Jorge Palma no Palco Sunset Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O Rancho Folclórico S. João Baptista de Nogueira foi fundado em 22 de Fevereiro de 1994, tendo como objectivo a recolha, preservação e divulgação da cultura popular tradicional de Baixo Minho.	pt-PT
Caixas negras do avião da Air France podem não ser recuperadas Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
No seguimento da tentativa falhada de colocar 4 a 5% do capital da EDP no mercado, através de obrigações convertíveis em acções, a agência que gere as participações do estado diz que continua a preparar a próxima fase de privatização da eléctrica.	pt-PT
O Presidente da Bolívia, Evo Morales, tomou entretanto algumas medidas no sentido de mitigar os efeitos económicos, incluindo um aumento salarial de 20 por cento para os funcionários públicos.	pt-PT
A reunião, que decorreu no Auditório do Ramo Grande, na Praia da Vitória, juntou cerca de sete dezenas dos 840 portugueses que trabalham na Base das Lajes para os militares dos EUA.	pt-PT
A comunicação apresenta quatro possibilidades para melhorar a situação, e pretende constituir a base de uma ampla consulta a empresas, juristas, associações de consumidores e universidades durante os próximos meses.	pt-PT
Depois de muita discussão, a Assembleia da República chumbou os projectos de liberalização do aborto, da autoria do Partido Comunista e da Juventude Socialista (JS).	pt-PT
Se assim não for, todos gostaríamos de ficar a saber (publicamente, é certo) as verdadeiras razões que estiveram por detrás da aprovação das alterações que obrigam o vencedor do distrital a frequentar sítios tão mal frequentados.	pt-PT
Seria muito pior se (segundo rezam as histórias da História), em vez da ave açor, tivessem os navegadores reconhecido o milhafre — seríamos hoje os milhafrenses!	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Petróleo dispara para os 105 dólares com a crise na Líbia Exército egípcio apela à desmobilização popular.	pt-PT
Por outro lado, o candidato à autarquia nas eleições deste ano, propôs até a isenção da derrama, porque, na sua opinião, o município goza de ”alegada saúde financeira”.	pt-PT
“Estamos dependentes de elementos técnicos que não dependem de nós, pelo que não posso adiantar até quando se manterá a suspensão, mas asseguro que estamos a fazer tudo o que é possível para que seja rápido”, afirmou.	pt-PT
Além dos Coldplay, que actuam no primeiro dia e editarão este ano novo álbum, está prevista a actuação dos Xutos e Pontapés, que cumprem hoje 32 anos.	pt-PT
"Sempre disse que a recapitalização era uma matéria que estava a ser estudada tendo em conta, nomeadamente, as obrigações comunitárias que temos", conclui o governante.	pt-PT
Um despacho publicado no Diário da República, de 3 de Maio, estabelece a criação de um grupo de trabalho que definirá os critérios de avaliação das escolas de ensino não superior que se queiram candidatar a um contrato de autonomia.	pt-PT
A queda do tecto de uma sala provocou ferimentos em três professoras, que ainda se encontram a receber tratamentos no Hospital S. Francisco Xavier.	pt-PT
O líder comunista fez uma referência ao protesto da geração à rasca, “com todas as suas particulares e contradições que se manifestaram”, entre referências a outras manifestações, como a de dia 19 de Março, da central sindical CGTP.	pt-PT
O presidente deu a entender que não houve qualquer desentendimento entre os dois, referindo que «mesmo que houvesse divergências, não era matéria para falar em público».	pt-PT
A campanha eleitoral decorreu com normalidade e urbanidade, apesar de nos últimos dias alguns dos protagonistas terem ido além do aceitável pois procuraram caminhos pouco éticos e que nada acrescentam ao tão necessário debate político.	pt-PT
Depois de ter sido inicialmente suspenso pela Federação Portuguesa de Futebol (FPF) por um mês, Queiroz viu a sua pena ser ampliada pela ADoP, o que vai acarretar a que falhe mais compromissos da selecção portuguesa, além dos dois já disputados.	pt-PT
O empresário defendeu mesmo a criação de uma disciplina no ensino secundário e universitário sobre ciências humanas, salientando que um grande líder "tem de respeitar muito mais os valores" do que as contas ou as cotações da empresa.	pt-PT
Portugal foi dos primeiros países a aumentar a idade A discussão que a Comissão Europeia hoje propõe deverá ter poucas implicações em Portugal, uma vez que a idade da reforma já é de 65 anos.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte a FPF investiu porque lhe foi indicado que era "um depósito a prazo que não envolvia riscos" e que tinha uma remuneração de 7%.	pt-PT
Os cantores, foram recebidos pela Presidente da Fundação Pedro Ruivo, Maria de Jesus Guerreiro Bispo, que fez as honras da casa acompanhada pela Professora Olga Cruz.	pt-PT
Será bom jogar com Kaká, um grande jogador, que já venceu a Bola de Ouro, foi o melhor do mundo, mas não só, também com Raúl, Casillas ou Guti", disse, sublinhando os "senadores" do balneário do clube espanhol.	pt-PT
Desde que saiu, em 2004, foi várias vezes detido por violar os termos da liberdade condicional (não se encontrar com estrangeiros ou viajar) e foi de novo preso este domingo.	pt-PT
“A este ritmo devemos chegar ao fim deste Inverno com 15 mil árvores plantadas”, disse, José Maria Saraiva, presidente da associação Amigos da Serra da Estrela (ASE).	pt-PT
O Acto Seguinte – Festival de Teatro da Guarda termina a 17 de Outubro com o espectáculo de teatro visual “Quadrar a Roda”, de Jens Altheimer, que também orienta a Oficina de Circo “Atira e apanha…te!	pt-PT
A dupla é composta por Chris Corsano e Mick Flower que, juntos, prometem um concerto diferente no Teatro Miguel Franco, em que a improvisação levará o público por caminhos inesperados.	pt-PT
«Gandalf é uma personagem fantástica, sou um grande fã dele. Mas geralmente a minha favorita é a que estou a fazer no momento. Como não estou a fazer nada, a minha personagem preferida sou eu», atirou McKellen.	pt-PT
“A questão vai ser resolvida numa Assembleia de Freguesia extraordinária, que já foi solicitada”, disse o autarca, explicando que “o executivo nada tem a ver com o que se passou”.	pt-PT
"Por isso, a formação profissional no turismo deve ser um instrumento essencial para a melhoria das qualificações e uma oportunidade para a modernização da organização do trabalho", enfatizou o director da Escola.	pt-PT
Isto apesar do “X” do Imago ir dar muito que falar ISTO daria pano para mangas, para trocadilhos a rodos, insinuações veladas e outras nem por isso, daria para quase tudo.	pt-PT
Nova campanha ajuda famílias As famílias mais atingidas pela crise e que não beneficiam de qualquer apoio específico de protecção social vão ser ajudadas através de uma nova campanha de solidariedade, que será apresentada hoje.	pt-PT
O mesmo responsável sublinhou que nos últimos anos os comportamentos dos motociclistas vêm melhorando bastante, «em grande parte devido às campanhas intensas, que têm contado com a participação activa do próprio Motoclube de Faro».	pt-PT
Neste sector de actividade operam grandes empresas como a GERTAL, EUREST, ICA, ITAU, UNISELE, que são representadas pela associação patronal AHRESP, e outras empresas mais pequenas.	pt-PT
No ano de 2010, 50 por cento das cirurgias programadas no Hospital de Braga foram realizadas em regime ambulatório, o que representa uma melhoria muito significativa face ao ano transacto (onde o peso das mesmas foi apenas de 34 por cento), superando, assim, o objectivo definido pela Administração Regional de Saúde do Norte (ARSN), estabelecido nos 46 por cento.	pt-PT
Agora quero o ouro", afirmou Obikwelu, no mesmo dia em que Tyson Gay, tricampeão mundial em Osaka 2007 (100, 200 e estafeta de 4x100), atirou a pressão para a dupla jamaicana.	pt-PT
E, apesar das duas reivindicações até agora feitas pela Internet, continuam a vasculhar os cenários dos ataques, em busca de pistas que conduzam à identificação dos autores.	pt-PT
Portanto, a comissão executiva decidiu terminar o contrato com a Fitch Ratings devido a estas acções", revela o banco liderado por Ricardo Salgado num comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
O resort conta ainda com uma sala de conferências com capacidade para cerca de 50 pessoas, que pode ser transformada em sala de banquetes para até 100 convidados.	pt-PT
Os grande animais bordalianos, durante a Primavera e o Verão de 2010 povoaram o jardim do museu e foram um atractivo para os visitantes. Agora estão de regresso ao interior do espaço museológico até que o tempo melhore. A exposição vai estar patente até ao próximo mês de Maio.	pt-PT
Os elementos da corporação de Albergaria acabaram por ser assistidos pelos Bombeiros Velhos de Aveiro que ainda apoiaram o auxílio às vítimas do acidente entre os dois ligeiros.	pt-PT
A Portugal Telecom vai distribuir hoje pelos accionistas mil milhões de euros, relativos a parte dos dividendos extraordinário devidos pela venda da brasileira Vivo aos espanhóis da Telefónica.	pt-PT
Vários estudos indicam a relação da distribuição da gordura corporal com o desenvolver do risco de doença cardiovascular, o aparecimento da diabetes, os problemas respiratórios ou mesmo os osteoarticulares.	pt-PT
Serguei Kirienko, dirigente da Agência Atómica da Rússia, reafirmou na presença de Putin que “mesmo no pior dos cenários, se continuarem a ocorrer explosões nas centrais e o vento soprar na direção da Rússia, o Extremo Oriente (russo) não está ameaçado”.	pt-PT
Apesar de o Expresso ter ontem avançado que os empresários Charles Smith e Manuel Pedro foram acusados pelo Ministério Público no processo Freeport, os advogados ainda não foram notificados, soube o DN.	pt-PT
Antes, o Wachovia estava a negociar uma fusão com o gigante Citigroup, já que enfrentava uma situação de quase colapso no preço das suas acções devido à crise financeira.	pt-PT
TAP estreia rota para Marraquexe Por Luís Pimenta/OJE A TAP vai começar a voar para Marraquexe, revelou ao OJE o presidente da companhia, Fernando Pinto.	pt-PT
No entender desta sindicalista, esta ideia que teoricamente, viria dar aos pais a liberdade de colocarem os filhos na escola que entendessem, acaba por prejudicar as famílias desfavorecidas.	pt-PT
O colectivo Moscardo está a preparar para amanhã, 19 de Fevereiro, a partir das 13h00, um almoço na Casa Bernardo, na rua Maestro Armando Escoto, que tem como objectivo juntar “actuais e futuros agricultores de marquise, latifundiários das traseiras, cultivadores em ruínas urbanas, do quintal da vizinha e demais curiosos”.	pt-PT
Poesia é água que mata a sede Ivo Machado está a preparar o lançamento de um novo livro de poesia, intitulado "Animal de Regressos".	pt-PT
a memória do século XXI». A peça traz certificado de autenticidade, que confirma a proveniência da pedra vulcânica e poeira no mostrador, no entanto, o preço não foi divulgado.	pt-PT
"Aumentar o volume de negócios e as recomendações do Banco de Portugal" são os dois grandes objectivos do aumento de capital, diz o presidente do Finibanco, que optou "por não recorrer ao aval estatal" porque não existe essa necessidade.	pt-PT
A escola embora seja de facto importante nos novos tempos para os ciganos nunca foi tão necessária pois como vendedores ambulantes nunca precisámos de um curso superior ou de mão de obra especializada.	pt-PT
Vendas Novas vai ter primeiro hotel e SPA de quatro estrelas Um hotel de quatro estrelas, com SPA, vai nascer em Vendas Novas, num projecto de três milhões de euros cujas obras devem arrancar dentro de um ano.	pt-PT
«Não acho justo dizer que o Linux ou o OS são mais seguras que o Windows, mas é razoável afirmar que existe um número de ataques muito menor a ameaçar essas plataformas», defendeu um consultor de tecnologia, Graham Cluley.	pt-PT
A surpresa maior foi no entanto "o à vontade dos larápios, que se deram ao desplante de pôr o empadão no forno e comer antes de nos roubarem os bens".	pt-PT
"Não é possível fazer ainda qualquer comparação com os valores de anos anteriores, até porque só no final da operação iremos fazer uma leitura cuidada dos dados", diz uma fonte da Atlanticoline.	pt-PT
O índice compósito dos gestores de compra (PMI) da Zona Euro subiu em Abril para 40,5 pontos, após 38,3 pontos em Março, segundo uma primeira estimativa publicada pela sociedade Markit.	pt-PT
"Em princípio não vou ser vacinada, até porque acho que é só para as gravidezes de risco", conta Florbela Almeida, grávida de 38 semanas, à saída de uma consulta na Maternidade Alfredo da Costa (MAC), em Lisboa.	pt-PT
Os responsáveis da APAVT entendem que, para já, "não há solução para casos de burla ou de insolvência", mas admitem que poderia ser criado um fundo de garantia que pudesse ser accionado nestes casos.	pt-PT
O especialista prevê que começe uma campanha internacional com base na retórica da igualdade», que consiste em dizer que o mar é um recurso comum e em estabelecer regras para a exploração marítima.	pt-PT
Situação denunciada num apontamento interno da Comissão Disciplinar (CD) mas que Valentim nega, apesar de reconhecer que não ficou agradado com o facto de ter sido convocado para depor através de um funcionário.	pt-PT
O acompanhamento foi dado por um grupo de trabalho criado a 11 de Fevereiro passado na sequência do referendo nacional que ditou a vitória do Sim na Interrupção Voluntária da Gravidez (IVG).	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, Pedro Guerreiro, director de Marketing, avançou que a Torrié “tem um plano de longo prazo com o objectivo de chegar aos 50 por cento da facturação” através da exportação de café.	pt-PT
"Nos sectores que gravitam em torno do ambiente, da energia, das tecnologias, particularmente os que investem em actividades produtoras de conhecimento, podem ser identificadas excelentes oportunidades de crescimento", explica Júlio Guedes.	pt-PT
Está em causa, sobretudo, o processo para transformar em permanente o actual Mecanismo de Estabilização Financeira da Zona Euro, criado para apoiar a Grécia, mas desenhado para funcionar apenas até 2013.	pt-PT
Não há uma resposta simples para essa questão. Penso que é um misto de falta de sentido de Estado, de ignorância, de voluntarismo e de teimosia e, porventura mais importante, de falta de convicção sobre o interesse geral a que muitos chamam patriotismo.	pt-PT
Adianta que os problemas decorrentes da crise de crédito vão continuar em 2010, o que vai levar os bancos centrais a definirem alterações de taxas de juro apenas no final do próximo ano.	pt-PT
Regulador pode colocar restrições ao negócio PT/Vivo O Conselho Administrativo de Defesa Económica (CADE), entidade da concorrência brasileira, poderá impor restrições à compra da participação da PT na Vivo pela Telefónica, noticia hoje a imprensa local.	pt-PT
Essa alegada capacidade excedentária é uma consequência da compra em 2001 de 25 fábricas à Adtranz, num processo idêntico ao português e que passou primeiramente pela ABB, a que se seguiu a sua fusão com a Daimler Benz.	pt-PT
Uma coisa aparentemente rasca, sem valor mas afinal era valiosíssima! Como é que eu ia saber que aquilo era o certificado de habilitações do meu dono, do seu curso de engenheiro?»	pt-PT
Santos Silva diz que Mário Crespo «não merece crédito» O ministro da Defesa, Augusto Santos Silva, que já teve a tutela da Comunicação Social, afirma que a informação sobre alegadas críticas de membros do Governo «não merece nenhum crédito».	pt-PT
Números do êxodo De acordo com um relatório da OIT, publicado em 21 de Maio, o número de emigrantes aumentou seis milhões desde 1990.	pt-PT
É assim que o presidente da Confederação do Comércio e Serviços de Portugal (CCP), João Vieira Lopes, analisa a aposta da Jerónimo Martins e da Sonae nas mercearias e no comércio de proximidade, agora anunciada.	pt-PT
Não podemos abandonar o barco antes de sequer partirmos;temos de ter confiança de quem nos comanda, pois não passamos de meros "treinadores de bancada".	pt-PT
Jaime Silva falava durante uma audição na Comissão Parlamentar de Assuntos Económicos, Inovação e Desenvolvimento Regional, onde se deslocou para apresentar o balanço do programa de combate ao nemátodo do pinheiro.	pt-PT
Em 2010, a subida foi ainda maior, de 18,9% no caso do tráfego de mercadorias, depois de uma quebra de 11% em relação ao ano anterior.	pt-PT
Além disso, tal como estava a Grécia, Portugal está à espera de uma decisão da S&P sobre o seu rating, depois da ameaça de descida feita na semana passada.	pt-PT
O grupo estava a ser vigiado desde a localidade da Gafanha da Nazaré, Ílhavo, já que se fazia transportar numa viatura referenciada em crimes de furto ocorridos em estabelecimentos comerciais daquela cidade portuária.	pt-PT
Defensor Moura durante a discussão da proposta ainda tentou convencer todos os vereadores a votarem favoravelmente argumento que se vai «a caminho da comunidade a dez porque já somos seis».	pt-PT
O presidente da Junta de Freguesia de Vilar Formoso, Domingos Cerqueira, não tem dúvidas de que há espaços comerciais que estão a passar dificuldades.	pt-PT
O que me leva a falar de Dilma, e da sua vitória, nada tem a ver com os seus antecedentes políticos ou envolventes sociais, tem sim a ver com o facto de ser sempre de louvar quando uma mulher chega a tão prestigiado cargo político.	pt-PT
Ainda de acordo com a acção, "a Apple, ciente da detenção dos direitos da marca iPhone pela Cisco, abordou a empresa em 2001 sobre a possibilidade de adquirir ou licenciar os direitos sobre a marca", tentativa mantida pela Apple desde então.	pt-PT
Albert Einstein Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilzadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
A operação está relacionada com uma investigação a uma rede de roubo, nomeadamente através de "carjacking”, furto e viciação de automóveis, que operava na zona Norte e que, alegadamente, revendia as viaturas e ou material para o estrangeiro.	pt-PT
Pela Associação Nacional de Transportes Rodoviários de Passageiros (Antrop), Cabaço Martins assegura a necessidade de uma actualização de tarifas no final do primeiro semestre, evocando “uma perda clara de receitas por parte dos operadores".	pt-PT
A Deadmau5 coube a tarefa de encerrar oficialmente a terceira edição do festival. O DJ Joel Zimmerman deixou as orelhas à Rato Mickey ao seu lado enquanto os festivaleiros mais resistentes dançaram ao som de house, techno e trance.	pt-PT
A análise de um especialista em questões africanas Segundo o especialista em questões Africanas, António Pacheco, por detrás destas iniciativas está o interessa nas reservas de petróleo e gás natural.	pt-PT
Demonstra que não temos uma escolha livre de meios e que o sonhar soltamente pode ser essencial para entreter a alma dos poetas, mas não é recomendação que se faça à vida das nações.	pt-PT
Creio que esse é mesmo o período de tempo necessário porque os cientistas já descobriram quais são as moléculas que provocam Alzheimer, o que falta é criar um medicamento que seja seguro, eficaz e tolerável.	pt-PT
"Que a moção ia aparecer já se tinha percebido. O PSD não tinha excluído essa possibilidade num momento oportuno, o PCP já tinha anunciado a sua intenção e o BE veio agora, numa tentativa de ultrapassar o PCP, fixar uma data, pelo que não é nada surpreendente", afirmou o deputado do PSD Guilherme Silva à agência Lusa.	pt-PT
No Continente, o desemprego registado aumentou 4,7 por cento (mais 14.292 desempregados) comparativamente com o mês homólogo do ano anterior, e 1,2 por cento (mais 3.853 desempregados) em relação ao mês de Junho de 2002.	pt-PT
Foi uma injustiça muito grande estar três meses sem jogar, sem poder ajudar o clube e sem fazer aquilo que mais gosto de fazer", explicou Hulk, visivelmente com "fome de bola".	pt-PT
«Não daremos o nosso contributo, um contributo indispensável para a aprovação de qualquer alteração, que ponha em causa princípios basilares do Estado social», reafirmou.	pt-PT
O Arcebispo enalteceu o trabalho que tem vindo a ser efectuado pela direcção do Projecto Homem no que diz respeito à recuperação de toxicodependentes.	pt-PT
Afirmando ter um conteúdo “ofensivo para os portugueses”, Coimbra de Matos acrescentou que esta é “uma situação muito grave que não deveria acontecer num país de direito”.	pt-PT
“Ao contrário do que era expectável a crise não gerou maior procura de empréstimos para projectos de microcrédito”, disse Helena Mena, que, no BCP, é responsável pela rede de microcrédito criada quando Paul Teixeira Pinto liderava o banco.	pt-PT
Serão sete os espectáculos que irão animar o Algarve de lés a lés, contando a história de Ana Pereira, donzela que, para correr atrás do seu sonho, enverga trajes masculinos e parte nas caravelas em busca de aventuras.	pt-PT
E na mira duma vida regalada e sem preocupações, durante alguns meses, e duma pensão regular à família, muitos se têm sacrificado sem que se vislumbre qualquer pequena centelha de ardor patriótico.	pt-PT
Segundo a informação do Sabadell à Comissão Nacional do Mercado de Valores, os resultados correntes, expurgados de receitas extraordinárias e provisões adicionais, ascenderam a 446,4 milhões de euros, o que traduz um crescimento de 4,2%.	pt-PT
Por mais que seja difícil de explicar às pessoas que isto pode mudar, ainda creio, e porque sou optimista, que poderão haver saídas para esta crise de identidade.	pt-PT
Com a introdução das novas tecnologias, criaram as suas próprias homepages, nas quais facilitam o acesso a uma série de conteúdos, permitem efectuar inúmeras operações e adquirir produtos que nada têm a ver com soluções financeiras.	pt-PT
O PÚBLICO está a tentar contactar António Chora, presidente da Comissão de Trabalhadores, e fonte oficial da fábrica de Palmela a fim de obter reacções a este chumbo.	pt-PT
Duarte da Graça adiantou que “a GNR está a visionar as imagens captadas pelas câmaras de vídeovigilância do santuário, cuja sala de controlo está no posto territorial da GNR de Fátima”.	pt-PT
A Galp explica que quase metade deste valor foi canalizado para o projecto de conversão das refinarias, sendo que agora está a ser também aumentado para o poço Tupi.	pt-PT
Se Trichet aumentar os juros, que se mantêm em níveis historicamente baixos, com a taxa de referência de um por cento, então será a primeira vez que o fará desde Julho de 2008, quando os problemas financeiros à escala global começaram a ser antecipados.	pt-PT
Mas Rui Pereira, um dos rostos remodeláveis do executivo de José Sócrates, é criticado por questões como os blindados que não chegaram a tempo ou os eleitores que não conseguiram votar.	pt-PT
O EBITDA (lucro antes de juros, impostos, depreciações e amortizações) subiu, por sua vez, 15,4%, para os 177 milhões de euros, dos quais 37% foram obtidos no negócio da refinação e distribuição.	pt-PT
"Este documento é denso e pesado e não me parece ser um documento transparente. Não parece que esteja feito para mostrar com facilidade as informações que nós, PSD, pretendemos obter", acrescentou.	pt-PT
Os sacerdotes esperam que haja «maior dignidade» do que nos anos anteriores, ou seja, «menos barulho», como afirmou ontem um dos padres contactados pelo Diário do Minho.	pt-PT
Passos Coelho garante que “nunca deixaria o país ir a falência, nem de assumir um pagamento que tivesse de fazer, custe o que custar”.	pt-PT
Existe também muita gente que ainda pensa que este é um bronze artificial e na praia é um bronze natural, porém, convém explicar que a pele se bronzeia exactamente pelo mesmo método que ao sol.	pt-PT
Ulisses Pereira – que vai cumprir o terceiro e último mandato à frente do organismo – recolheu 128 votos, havendo ainda registo de dois votos nulos e um branco (ler artigo).	pt-PT
Terão sido burladas neste caso 39 empresas portuguesas que forneceram bens tão diversos como automóveis, computadores e electrodomésticos, produtos alimentares, rações e produtos de higiene e limpeza.	pt-PT
Optimus não tem expressão nos Açores Apesar de não ter praticamente expressão na Região, uma vez que a cobertura de rede é muito curta, a Optimus tem um ponto de venda de equipamentos em S. Miguel.	pt-PT
Jacinto Anacleto disse ainda que o STIM "não vai desistir de saber os termos e as condições do negócio da compra da PA pela I'M SGPS".	pt-PT
Na sua perspectiva, tais medidas “permitirão eliminar 30 a 40 mil professores das escolas públicas”, número que é superior aos actuais contratados, o que irá também colocar em causa docentes do quadro.	pt-PT
Relativamente às exportações portuguesas, a agência estima uma forte queda em 2009 e uma contribuição negativa para o crescimento do PIB devido às más perspectivas de crescimento para a economia da zona euro, com destaque especial para a forte contracção em Espanha, país que é responsável por 25 por cento das exportações portuguesas.	pt-PT
A PSP realizou ainda 1.310 ações de fiscalização em zonas de diversão noturna e 290 acções preventivas nas zonas comerciais e habitacionais e locais conotados com a prática de crimes.	pt-PT
“A nossa música tocada por uma orquestra de estranhos (parte1)” está integrado nas comemorações locais do Centenário da República e no programa do 137º aniversário da SAMP.	pt-PT
No seu discurso antes da entrega do prémio, o presidente do Comité Nobel deverá por seu lado explicar às vozes críticas a escolha do júri.	pt-PT
Assim, o responsável adianta que o BCE poderá começar a “normalizar” a política monetária, nomeadamente no que diz respeito à taxa de juro de referência, que se mantém no mínimo histórico de 1%.	pt-PT
A oferta daquele veículo à autarquia de Viana do Castelo marcou também o final da sua estadia de duas semanas de termas nesta região nortenha.	pt-PT
Se chegar ao fim do mês sem dinheiro ou não tiver uma base de poupança, não poderá exigir que as crianças consigam orientar os seus gastos com o dinheiro que lhes dá para um determinado período.	pt-PT
Por exemplo, ir comprar o pão a pé, o que faz bem à saúde e ao ambiente, dedicar algumas horas a um trabalho voluntário ou separar o lixo.	pt-PT
"Uma reforma profunda" é como Miguel Rugeroni classifica o que pretende concretizar no Hotel Tivoli Palácio de Seteais, para o que vai disponibilizar seis milhões de euros.	pt-PT
Perante isto, o grupo parlamentar do BE entregou na terça feira, em Assembleia da República, um conjunto de questões para o Ministério da Saúde, a fim de “perceber a real situação”.	pt-PT
Os sindicatos criticam que as necessidades dos serviços públicos sejam preenchidas por estagiários, sem que se abram concursos, com a agravante de serem dispensados no final.	pt-PT
Abel Mateus, João Salgueiro, Medina Carreira, João Duque, António Nogueira Leite, Mira Amaral e Manuel Vilares são alguns dos nomes que já confirmaram a sua presença no encontro.	pt-PT
Segundo a deputada Alda Macedo, moradores que residem junto à Zona Industrial Monte Grande, na freguesia de Fiães,,deram conta de "descargas de efluentes da empresa PiedadeCork para os terrenos limítrofes" que contaminam os solos.	pt-PT
Os responsáveis pretendem distribuir prémios de participação a todos os grupos, para além de um prémio para o melhor traje e outro para a melhor canção.	pt-PT
Os telegramas hoje conhecidos dão ainda conta das fortes pressões de Washington para que Portugal desse autorização para o uso da base das Lajes, nos Açores, como ponto de trânsito para voos de repatriamento de prisioneiros de Guantánamo.	pt-PT
A cerimónia do enterro de Michael Jackson, falecido a 25 de Junho, vai então acontecer pelas 19h00 locais (3h00 GMT) a 3 de Setembro, no cemitério de Forest Lawn.	pt-PT
O líder do Bloco de Esquerda (BE), Francisco Louçã, disse hoje que a apresentação de uma moção de censura neste momento não teria «utilidade prática».	pt-PT
Entretanto, e de acordo com os dados do Serviço Regional de Estatística, os aeroportos dos Açores registaram, entre Janeiro e Julho, uma quebra no número de passageiros, quando comparados com os números do ano passado.	pt-PT
Os elementos centrais que saírem do encontro de Madrid serão apresentados depois na reunião formal dos ministros, em maio, e no Conselho Europeu de junho.	pt-PT
A fonte dos bombeiros referiu que o resgate do corpo foi difícil, tendo demorado cerca de três horas e obrigado à utilização de meios especializados, nomeadamente equipamento de montanhismo.	pt-PT
Esta ideia já tinha sido defendida pelos responsáveis da CCP e da CIP, que defendem um aumento entre 1,7 e 2,2 por cento em Janeiro e uma nova revisão em Julho e em Novembro.	pt-PT
Alfredo de Sousa vai ser o primeiro Provedor do Crédito O Governo vai nomear Alfredo de Sousa como primeiro Provedor do Crédito, disse à Lusa fonte do Ministério das Finanças.	pt-PT
Mas antes do preparo Mário Reis chamou os jogadores para uma conversa que durou cerca de 20 minutos em que foram debatidas as razões da derrota na estreia do campeonato.	pt-PT
O indicador pretende caracterizar os municípios "sob o ponto de vista do poder de compra, numa acepção ampla, a partir de um conjunto de variáveis", esclarece o INE à agência Lusa.	pt-PT
Repare que os incêndios florestais e as intempéries, a título de exemplo, obrigaram a uma resposta eficaz e, naturalmente, a tomar opções, adiando alguns investimentos, algumas obras.	pt-PT
Aquele Instituto acrescenta que a influência de uma corrente de Leste que transportou na sua circulação uma massa de ar quente e seco conduziu à persistência de tempo quente em todo o mês de Julho.	pt-PT
Queremos abrir o Centro Cultural à cidade, porque consideramos que, até à data, a colectividade tem vivido muito para si e pensamos que a cidade não conhece muito bem as actividades desenvolvidas e como são desenvolvidas.	pt-PT
A reunião de hoje do Eurogrupo será essencialmente dedicada à preparar a cimeira extraordinária de líderes dos 17 países do espaço monetário único agendada para 11 de Março, e na qual terão de ser tomadas, sob o risco de a crise ainda se intensificar mais, decisões sobre uma "resposta abrangente", a serem formalmente adoptadas no Conselho Europeu de 24 e 25 de Março.	pt-PT
"Não constitui ameaça para segurança nacional" Contudo, também de acordo com o semanário, que cita fontes das autoridades portuguesas, neste momento, "o empresário sírio não é considerado perigoso e não constitui uma ameaça para a segurança nacional".	pt-PT
Os três países já pediram ajuda internacional, o que estará a motivar este afastamento do BCE dos mercados, mesmo com os indicadores de risco destes Estados a renovar sucessivos máximos históricos nos mercados.	pt-PT
Os prejuízos na agricultura estão estimados em 2 457 milhões de euros e foi declarado o estado de calamidade na província de Laguna, sul de Manila.	pt-PT
Mas Merkel, com o apoio de Sarkozy, frisou que a questão "não está na agenda", tanto mais que "menos de 10 por cento" do seu valor foi usado para a Irlanda.	pt-PT
Um pouco por todo o país se festeja o Entrudo e são já muitas as unidades hoteleiras a prepararem programas especiais para os três dias de folia.	pt-PT
A reportagem do expressodasnove.pt visitou alguns sites de empresas que se dedicam a este tipo de negócio, para ficar a conhecer melhor as vantagens propostas.	pt-PT
O outro negócio é da empresa siderúrgica chinesa Wuhan Iron & Steel (Wisco) com o grupo EBX, do empresário Eike Batista, havendo um memorando de entendimento para que a Wisco construa uma empresa siderúrgica no complexo do Açu, no Rio de Janeiro.	pt-PT
A Comissão Organizadora do SIL distingue ainda, por atribuição directa, os Prémios Personalidade do Ano, Prémio Melhor Empreendimento Internacional, exposto no SIL 2010, e Prémio Nacional do Imobiliário SIL.	pt-PT
É triste porque isso revela uma falta de confiança no sistema democrático, não pelo sistema em si, mas pelas pessoas ditas democráticas que, aos olhos do povo, parecem não fazer nada de jeito.	pt-PT
O sector de escritórios continua, no entanto, a ser um dos que melhor tem enfrentado a crise e acreditamos que continuará a ser apelativo para os principais investidores nacionais e internacionais.	pt-PT
Falando sobre o tema 'Mudar a escola', numa conferência organizada pela Associação para o Desenvolvimento de Leiria em parceria com a Livraria Arquivo, David Justino referiu que «falta qualidade à classe política» e «não é por falta de escolaridade» dos seus intervenientes.	pt-PT
Será que estou errado ou já não há licenciaturas em Solcialogias, Psicologias e outras para dissertar sobre os comportamentos que este homem considera tabu?	pt-PT
Mesmo sem saberem exactamente as razões da greve, os alunos que não tiveram a primeira aula estavam satisfeitos e já pensavam ir para casa descansar.	pt-PT
A reportagem do EXPRESSO DAS NOVE consultou algumas destas lojas e apresenta agora algumas das máquinas que podem ser adquiridas e as respectivas características.	pt-PT
E depois, temos uma formação profissional promovida por interesses políticos e lobbies que mais não são do que um saque aos fundos de apoio para este fim.	pt-PT
O pai de Madeleine, Gerald McCann, numa comunicação lida aos jornalistas, pediu a quem eventualmente tenha informações sobre o paradeiro da menina que contacte a polícia portuguesa.	pt-PT
Relembro que o partido da Nova Democracia teve uma ideia exelente de tirar o aterro para a zona do Toco, mas o custo vai ser elevado, e nesta altura de crise, não podemos andar a fazer muitos gastos.	pt-PT
As fontes acrescentam que se irá apostar na incorporação de navios da classe corveta "com mísseis de cruzeiro de alta precisão e longo alcance".	pt-PT
De acordo com Fernando Figueiredo, a Concelhia tem uma equipa de trabalho que vai preparar as eleições de 2009, “que irá apontar o nome do candidato, na hora própria”.	pt-PT
Sá Carneiro também queria boicote Se alguém julgava que o recorde absoluto do boicote ficaria para sempre ligado aos Jogos Olímpicos de Montreal, em 1976, estava muito enganado.	pt-PT
Nunca imaginei que vivessem tantos anginhos em Portugal, todos eles mais puros uns que os outros, todos eles inocentes como um bebé acabado de nascer.	pt-PT
Avelino Abreu entende que os responsáveis pela sinalização em vez dos sinais verticais deviam colocar «postos limitadores de velocidade», bandas sonoras e uma linha contínua, para evitar ultrapassagens naquele troço.	pt-PT
“Não há nada que fizéssemos que pudesse pôr em causa de algum modo a soberania libanesa”, garantiu numa conferência de imprensa com o Presidente libanês, Michel Suleiman, em Beirute.	pt-PT
Creio que passado este período inicial, que é sempre de "design", de decisão e de implementação das políticas, a seguir vem o impacto na economia.	pt-PT
Segundo o Lusocord actualmente existem negociações com os hospitais de Vila Franca de Xira e de Santarém para que o acordo escrito com estas entidades, segundo exigência legal, seja assinado em breve.	pt-PT
No jornal enviado regularmente aos adolescentes e jovens já inscritos no SCF, o padre David Domingues declara que «este ano de actividades foi muito bom».	pt-PT
Rosental Calmon Alves, docente na Universidade de Austin (Estados Unidos), afirma que a Internet vai ser o epicentro do sismo que vai abalar os "media" tradicionais.	pt-PT
O ministro afirmou que a estimativa do Governo para efeitos do Orçamento do Estado era de 0,7 por cento de crescimento em 2010 e que, no primeiro semestre, “crescemos 1,6 por cento comparativamente a 2009”.	pt-PT
A vitória expressiva de Portugal foi noticiada sem grande destaque na imprensa francesa, aliás como outros resultados do dia, nomeadamente a vitória da seleção da Espanha.	pt-PT
Mia Rose é um dos maiores prodígios musicais descobertos através da Internet após ter colocado online, em Dezembro de 2006, um vídeo seu a cantar.	pt-PT
"Temos de analisar a proximidade com a academia do Seixal, porque não vamos desenraizar um jovem totalmente do seu contexto familiar, escolar e de amigos", sublinhou.	pt-PT
Por isso, a prioridade dos conselhos económicos deve estar voltada para a valorização das pessoas para melhor servirem a comunidade através da pastoral e da liturgia.	pt-PT
Porém, devido à feroz oposição de um dos líderes monárquicos, tal nunca singrou, acabando esta não aceitação por conduzir à inevitável implantação da República.	pt-PT
O bastonário lamentou ainda que, ao invés de se criarem mais tribunais de trabalho, se queira empurrar a resolução de conflitos laborais para a área da mediação, obrigando a que 'as partes se entendam à força', o que considerou ser um 'absurdo' e constituir um 'retrocesso civilizacional'.	pt-PT
«Muitas pessoas disseram que quando vierem a Portugal vão passar por Braga», referiu, adiantando que esta boa imagem vai ser transmitida nos países de origem.	pt-PT
Um jornalista da BBC, que seguia na excursão organizada pelo Governo, afirmou que o centro da cidade e arredores estão totalmente controlados pelos revoltosos.	pt-PT
António Pinto, administrador da AJP, diz que empresa vai adaptar a produção de motos todo o terreno ao ambiente citadino na mira de melhores negócios apesar do preconceito.	pt-PT
Em Pombal, o presidente do município, Narciso Mota, explicou à agência Lusa que ”nos últimos dois, três anos, têm vindo a aumentar exponencialmente os pedidos de audiência para este efeito”.	pt-PT
"Os pais colaborarão em tudo para que esta fase chegue ao fim e que as autoridades se concentrem na busca de Madeleine", disse ao semanário o advogado Rogério Alves, que não quis fazer mais comentários.	pt-PT
José Filipe Sousa destacou ainda a importância desta Escola para a Bolsa de Formadores do CNJ, pois “a composição desta bolsa é um reflexo da participação dos jovens nestes cursos”.	pt-PT
A tarde era para ser de lazer para Filipe e José, ambos residentes na freguesia barcelense de Arcozelo. Os dois amigos mergulharam a partir do açude e nadaram até um banco de areia existente no local. Era lá que estavam quando Filipe foi arrastado, por volta das 14H00 de ontem.	pt-PT
Cavaco defende União Europeia aberta ao mundo O Presidente da República aludiu hoje à incerteza que marca a actualidade, considerando "inglórios" os esforços para impor barreiras aos efeitos do que ocorre em outros países e defendendo uma União Europeia..	pt-PT
Oportuna porque, durante os anos de 2009 e 2010, esse tem sido, em termos regionais, um tema central, e porque foram, nessa área, tomadas algumas decisões recentemente.	pt-PT
Isaltino Morais travou 400 mil euros que iriam ser transferidos para Figo e revelou que PT quis ser a maior accionista do parque "A Portugal Telecom (PT) tentou controlar o Taguspark no ano passado.	pt-PT
E assim permaneceram pelo tempo adiante, desconhecidas, ocultas, sem que delas nada se soubesse, um segredo naufragado, uma promessa por cumprir, um oásis por alcançar.	pt-PT
«Uma revista como a GQ não deveria incentivar a pedofilia, especialmente porque as actrizes interpretam personagens em idade escolar», afirmou o presidente do conselho, Tim Winter.	pt-PT
A taxa oficial, abaixo dos 10,8 por cento registados a nível nacional no último trimestre do ano passado, colocava a Madeira com uma das regiões com mais baixa taxa de desemprego do país, logo depois dos Açores, com sete por cento.	pt-PT
O documento será entregue na Assembleia da República, a quem caberá introduzir alterações na legislação, nomeadamente no Estatuto do Aluno e outras leis conexas, refere Luís Braga.	pt-PT
As tecnologias das novas consolas permitem levar tudo isto mais longe, e se já em títulos anteriores era comum um jogador se 'perder' com a vastidão de áreas e funcionalidades que tem para explorar, neste titulo os fãs vão poder contar com a evolução lógica do que até agora foi desenvolvido.	pt-PT
A piorar a situação, e pelo meio, ficam as acusações pessoais entre candidatos e candidaturas com questões que não resistiam a explicações de verdade, se dadas atempadamente e sem ser necessário carregar uma agenda eleitoral presidencial.	pt-PT
E o que é incómodo, disse, é “o silêncio a que se remeteu” Cavaco Silva, “durante meses, quando estavam em causa as poupanças de milhares de cidadãos incautos que as confiaram ao BPN, porventura confortados com as pessoas que o dirigiam e até com a sua proximidade ao PR”.	pt-PT
O Serviço de Estrangeiros e Fronteiras interceptou, no domingo, um «correio» de droga no Aeroporto do Porto, que transportava no organismo pelo menos 22 cápsulas de cocaína.	pt-PT
A União Europeia poderia, na perspectiva do PEV, estar a demonstrar uma posição muito mais forte e determinada, quando leva para Copenhaga uma proposta de redução de emissões de 20% (abaixo dos indicadores do IPCC).	pt-PT
Na operação de plantação estiveram envolvidas mais de duas centenas de crianças de várias escolas do concelho bem como os trabalhadores da URZE e o governador civil do distrito, Santinho Pacheco.	pt-PT
O novo contrato, que beneficiará uma população de cerca de cinco milhões de habitantes, terá 60% do custo financiado pelo BNDES, o banco estatal de fomento brasileiro.	pt-PT
No edifício onde hoje ruiu a escadaria, vive uma mulher de 63 anos, que recusou hoje abandonar o local, tendo assinado um termo de responsabilidade para pernoitar na casa, afirmou Manuel de Brito.	pt-PT
“Já chega de sobrecarregar sempre os mesmos, vamos esclarecer estas questões com o Governo e, caso seja verdade, tomaremos todas as medidas convenientes para repor a legalidade nas negociações e fazer face à situação insustentável”, acrescentou.	pt-PT
O jornal electrónico deverá ser lançado no início de 2011, terá uma centena de funcionários e um custo de quatro dólares mensais (cerca de três euros).	pt-PT
A recessão fez cair o negócio da restauração em Portugal, com o número de estabelecimentos encerrados a atingir níveis recorde. O sector teve quebras de facturação de 20 a 25 por cento em 2009.	pt-PT
Entretanto, perante a chuva de reclamações de moradores e de turistas, já foram tomadas medidas para diminuir o barulho nas festas do Manta Beach.	pt-PT
Apesar de este valor representar ainda um aumento de 291 milhões de euros face ao mês anterior, o volume de novos empréstimos diminuiu fortemente.	pt-PT
Naturalmente que a conseguir esse feito, será sempre de forma condicionada, mas isso apenas e só servirá para pressionar ainda mais os restantes adversários que disputam os seus jogos entre amanhã e domingo.	pt-PT
Nesta versão, a família real britânica desfila ao som de "House of Love". O vídeo foi realizado por Saatchi&Saatchi e filmado na igreja de São Bartolomeu (a mesma do filme "Quatro Casamentos e Um Funeral).	pt-PT
Já os adolescentes com uma relação próxima com os pais, mas que sentiam que tudo lhes era permitido, corriam um risco de beber de mais três vezes superior ao do grupo anterior.	pt-PT
Três sondagens à boca das urnas deram hoje uma previsão de vitória nas eleições legislativas ao Partido Socialista (PS), com intervalos de entre 40,4 e 36 por cento dos votos expressos.	pt-PT
Sonham com camelos e areia, matar umas gravidas como se fez na Grecia, ou todos os maiores de 21 como no Cambodja do Pol Pot.	pt-PT
Apesar do aumento na insolvência de empresas ter aumentado 13% em 2010, o crescimento no número de processos foi mais ténue do que o verificado em 2009.	pt-PT
A associação alerta ainda para a alegada destruição de uma colina onde existem sobreiros, “aos quais foram cortadas as raízes estando a provocar a morte de alguns exemplares”, refere ainda o comunicado da Quercus.	pt-PT
O mestrado em Engenharia de Biossistemas surge com o objectivo de formar técnicos com conhecimentos das áreas da engenharia e do project, com as aplicações que resultam das áreas das Ciências Biológicas, Bioquímicas e Ambientais. Estes técnicos vão receber formação para estarem habilitados a desenvolver sistemas e tecnologias associadas às unidades de produção, armazenamento, logística, transformação, distribuição e comercialização.	pt-PT
Professor Auxiliar Convidado da Faculdade de Ciências da Saúde, Universidade da Beira Interior, onde lecciona o Seminário de Liderança e Gestão para estudantes de Medicina.	pt-PT
O inquérito, apresentado esta manhã pelo economista chefe da organização Pier Carlo Padoan em Bruxelas, recupera o já longo debate sobre o futuro do mecanismo de apoio financeiro da Zona Euro, que no momento tem um prazo de validade que expira em 2013.	pt-PT
No final da cerimónia da homologação, Hermínio Loureiro foi presenteado com uma bola, cachecol e camisola do Vilaverdense, entregues por crianças das escolas de formação do clube.	pt-PT
Pobres são cada vez mais, mas nunca estão a mais 02 Jan 2009José Miguel Pereira «Os pobres são cada vez mais, mas nunca estão a mais!	pt-PT
Antes de falar aos jornalistas o presidente do PSD fez uma intervenção, na qual questionou se Portugal vai "fazer recuar o défice de 9,2 ou de 8,6 para 4,6 ou de 6,8, como o Governo dizia" e reforçou a ideia de que é indispensável haver "verdade sobre a situação de partida".	pt-PT
Anthony Thomas diz que não pode adiantar o resultado da avaliação, mas volta a lembrar que já a 21 de Dezembro a agência alertou que o corte do rating de Portugal era "provável", e que poderia acontecer em um ou mais níveis.	pt-PT
Um encontro de delegações entre os países foi proposto pelo governo angolano para analisar e procurar soluções que na "base do direito internacional satisfaça o interesse nacional dos dois países".	pt-PT
A paralisação foi marcada em protesto contra a possibilidade de alargar a flexibilidade dos horários de trabalho para mais quatro horas por dia, num máximo de 60 horas semanais.	pt-PT
Foi um dos criadores do Grupo de Acção Cultural, em 1974, e participou na gravação de diversos trabalhos discográficos como autor e intérprete, juntamente com alguns dos cantautores que se celebrizaram, na época, nomeadamente Zeca Afonso.	pt-PT
É o caso de Célia Maria, 40 anos, que tem uma burra com quatro anos, a ´mimosa` que acolheu “quando tinha dois anos e meio”.	pt-PT
A construtora de Sant'Agata Bolognese, propriedade do grupo alemão Volkswagen AG, já tem encomendas para os próximos doze meses, apesar da lenta recuperação económica países desenvolvidos e da instabilidade no Médio Oriente.	pt-PT
Em resposta, a professora afirmou que “o BE contestou aquilo que não existe” e “afirmou que iria acontecer uma coisa que não vai acontecer”. “O BE fala que vai haver um acto laudatório ao fascismo e nós não temos nada que diga tal coisa. Absolutamente nada. Temos quadros que mostram a evolução de Portugal desde há 100 anos até agora e não temos nada daquilo que o BE alega que nós temos”.	pt-PT
Em declarações à Lusa em Madrid, onde participou como convidado na reunião anual da associação espanhola de gás (Sedigas), o presidente da Galp, Ferreira de Oliveira, disse que esse é um objectivo "bem ao alcance" da empresa.	pt-PT
A queixa foi entregue no núcleo das Caldas da Rainha da Autoridade das Condições de Trabalho, tendo sido dado conhecimento ao Ministério do Trabalho.	pt-PT
Polis de Viana continua sem data de conclusão O Programa Polis de Viana do Castelo foi o primeiro do país a ser lançado, em Junho de 2000, mas continua sem data de conclusão, por causa do processo judicial que envolve a demolição do "prédio Coutinho".	pt-PT
A administração da Autoeuropa desconhece qualquer proposta para a utilização da sua unidade de prensas para a produção de peças de chapa para o Opel Combo, montado na Azambuja.	pt-PT
O documento, produzido por especialistas europeus (três de cada um dos 20 países envolvidos), traça um ponto da situação do combate à dependência do tabaco na Europa e deixa recomendações.	pt-PT
José Manuel Coelho, vir ao continente e ter a confiança dos cidadãos, enquanto o sr Jardim, não passa de uma figura tipica, imitando ou nem tanto os ditadores africanos.	pt-PT
Pels segunda sessão consecutiva, o petróleo está a negociar em queda mais de 1 por cento numa aparente compensação de de ganhos derivados de um optimismo inicial quanto à retoma da economia.	pt-PT
A junta de freguesia de Tagilde, concelho de Vizela, vai comemorar pela primeira vez o aniversário do Tratado de Aliança Anglo Português (Tratado de Tagilde), o mais antigo do mundo ainda em vigor, assinado em 10 de julho de 1372.	pt-PT
Nesta área, entre as 00h do dia 18 e as 00h de 21, «só é permitida a entrada a pessoas ou veículos devidamente credenciados pela PSP e serão revistados/buscados».	pt-PT
"Obviamente que vamos recorrer" porque o "que acaba de ser decidido é macabro demais" já que obriga a menor a "conviver com quem a vitimizou ao longo dos anos", disse à Lusa José Luís Martins, advogado de Baltazar Nunes.	pt-PT
Independentemente desse episódio, a verdade é que as reuniões individuais com os diversos autarcas algarvios estão mesmo a ser feitas e o discurso da «inevitabilidade» ganha terreno.	pt-PT
Berto (Nancho Novo) e Mario (Enrique Alcides) são dois irmãos que vivem nos confins da costa galega, a que os conquistadores romanos chamavam Finisterra (o fim da terra).	pt-PT
Foi preciso Lourenço usar o seu 'pontapé canhão' para, de fora da grande área, pôr fim ao marasmo aveirense, salvando a equipa de um resultado comprometedor.	pt-PT
O Tribunal do Trabalho de Viana do Castelo, único em todo o distrito, está desde 1995 'provisoriamente instalado' no edifício onde antigamente funcionou o Magistério Primário.	pt-PT
A taxa a três meses avança 0,005 pontos, para 0,977 por cento, enquanto a taxa a 12 meses sobe 0,001 pontos, para 1,474 por cento.	pt-PT
A contestação recente da obra surge de uma solicitação de um parecer por parte de comissão parlamentar constituída para avaliação dos impactos da referida obra.	pt-PT
Outra testemunha, que chegou a comprar um Audi A6, viu a viatura importada ser apreendida quando já estava “legalizada e com matrícula portuguesa”, tendo registado um prejuízo de 10.000 euros que ainda está por reaver.	pt-PT
Ainda que a nossa área de responsabilidade seja relativamente pequena, a área de interesse é grande e cobre toda a zona de formação de voo de Santa Maria, nomeadamente em termos de fiscalização.	pt-PT
O juiz recordou que a Rússia foi aceite como membro do Conselho da Europa precisamente por se ter comprometido a não aplicar a pena de morte.	pt-PT
Ou seja, para me sustentar e sustentar o meu estágio fui forçado a ter dois Trabalhos (muita gente diria empregos, mas eu digo TRABALHO!	pt-PT
Chamartin Imobiliária investe 162 milhões na Galiza A CHAMARTIN Imobiliária investiu 162 milhões de euros num novo centro comercial Dolce Vita, que foi inaugurado ontem.	pt-PT
“Por mais salvaguardas do Conselho, no sentido de dizer que os nossos regulamentos são vinculativos, não é possível garantir a 100% que o tribunal não tenha uma opinião diversa”, sustenta.	pt-PT
Como best of da entrevista de Cavaco Silva na RTP, destacaria a parte em que este afirma que era um mísero professor ao mesmo tempo que explica que as suas poupanças estavam espalhadas por vários bancos.	pt-PT
Em Coimbra, D. Albino Cleto pediu aos católicos que procurem respostas concretas para a pobreza envergonhada, para "ninguém fique, por falta de dinheiro, sem aviar uma receita na farmácia".	pt-PT
O responsável afirmou ainda que “a esta situação, o Governo assiste, como se não tivesse qualquer responsabilidade, permitindo que se crie a ideia de completa impunidade das empresas”.	pt-PT
Em 2011 "esperamos continuar a demonstrar essa mesma resiliência, nas principais áreas da nossa actividade", adianta, frisando que "olhamos para 2011, apesar do contexto difícil, com bastante tranquilidade".	pt-PT
O grupo tem corrido Portugal e o estrangeiro com as suas belíssimas músicas que encantam quem os vê e ouve. As regiões do Minho e do Douro e a zona de Montalegre são os locais onde o grupo actua com mais frequência. Este conjunto é muito conhecido pela música mexida que apresenta com excelentes vozes e, acima de tudo, sempre em português.	pt-PT
O sorteio decidiu que eu saía primeiro e o «drive» foi ao «fairway», enquanto o Tiago foi parar ao «fairway» do buraco ao lado, à direita. O segundo «shot» dele foi falhado e continuou à direita enquanto eu meti a bola no «green». O terceiro shot dele passou a bandeira e eu encostei o «chip» a um metro. Ele «chipou» e não meteu e optou por levantar a bola, pelo que nem tive de «patar» para «birdie», contou o campeão.	pt-PT
A igualdade nivelada pela pobreza não é desejável, daí a esperança de que as reformas de que o País carece possam ser feitas antes de se chegar a esta deplorável situação.	pt-PT
Não houve qualquer diferença entre eles porque cada um deles era feliz sem olhar para esses pontos que tornam o mundo cada vez mais triste.	pt-PT
Entre os pesos pesados com ganhos, destaque também para o BCP, que subiu 0,645 por cento para 0,624 euros, e para a EDP, que avançou 0,4 por cento para 2,507 euros.	pt-PT
O não pagamento do subsídio de alimentação a professores e funcionários é uma das medidas tomadas pela direcção da cooperativa Alfacoop para fazer face ao corte de verbas para o funcionamento do Externato Infante D. Henrique, em Ruílhe.	pt-PT
A Investifino diz ainda que “não existe qualquer acordo” com a CGD relativamente ao exercício dos direitos de voto inerentes às acções alienadas no ano passado.	pt-PT
Fonte governamental avançou ao PÚBLICO que o motivo da convocatória é "a inauguração de uma base aérea em Lisboa", acrescentando que foram convidados "representantes do Ministério da Economia".	pt-PT
O encerramento das escolas prevê que os alunos envolvidos, na maior parte dos casos, sejam reencaminhados para os novos 600 centros escolares que estão planeados, centros esses que ainda não estão prontos.	pt-PT
Amanhã, 2 de Abril, pelas 17h00, a Procissão do Senhor dos Passos sai da Igreja da Misericórdia, na Pederneira, para o Santuário de Nossa Senhora da Nazaré, no Sítio. Já no domingo é celebrada missa na Igreja da Misericórdia às 15h00, onde se insere o Sermão do Pretório pelo pároco da Nazaré. Às 16h30 está marcado o Sermão do Encontro, junto à Capela dos Anjos, pelo vigário paroquial de Bombarral, Roliça e Vale Côvo.	pt-PT
Como alternativa, os psicólogos sugerem ao Governo a formação de equipas multidisciplinares, que reforcem a capacidade de resposta dos SPO's às necessidades educativas das escolas.	pt-PT
O protocolo foi assinado no passado dia 10 de Novembro pelo presidente da autarquia, Dionísio Mendes, e pela provedora da instituição, Maria da Graça Cunha.	pt-PT
É preciso reivindicar de Lisboa – do Governo da República e da RTP, por ele tutelada – os meios necessários para um bom desempenho do serviço público de televisão.	pt-PT
O brasileiro Djalmir, que tinha substituído o lesionado Yontcha minutos antes, não perdoou, na marcação da grande penalidade, e assinou o seu primeiro golo da época.	pt-PT
O custo do jantar é de 20 euros por pessoa, revertendo metade a favor do Banco Alimentar contra a Fome. Os interessados em participar poderão fazer a sua reserva, até dia 30 Janeiro, na Papelaria Vogal (ou 262841549) ou no Escritório Advogados Dr. Nuno Ribeiro (262842601).	pt-PT
Os homens só podem vestir um calção que pode cobrir as coxas e as mulheres um fato de alças que não pode tapar o pescoço nem as costas e deve terminar junto ao joelho.	pt-PT
A desculpa das autoridades é que estão a actuar de modo a que no futuro, se ainda houver porcos no Egipto, eles venham a ser criados com todas as condições de higiene; e não de modo algum em estrumeiras.	pt-PT
O EBITDA da Zon, ou cash flow operacional, atingiu os 229,1 milhões de euros, mais 15,9% do que no mesmo período do ano passado, tendo a margem aumentado 2,1 pontos percentuais, para os 35,2%.	pt-PT
A ministra da Saúde lamenta a troca de medicamentos no Hospital Garcia da Orta, em Almada, que provocou queimaduras graves em duas crianças de 18 meses e 3 anos.	pt-PT
Wall Street a subir com perspectiva de acalmia da crise europeia A Bolsa de Nova Iorque segue hoje a negociar em alta com os investidores esperançados de que a crise europeia da dívida pública acalme.	pt-PT
De acordo com fontes próximas da família, a adolescente considera ser já madura o suficiente para não ter de estar sempre sob o olhar atento da ‘rainha da pop’, alegando que precisa também de criar asas.	pt-PT
A criação de novos serviços judiciários na EPC é uma hipótese que acabou por ficar no ar, pois João Correia não avançou mais pormenores e referiu várias vezes não se querer “vincular” a questões concretas.	pt-PT
“Não estamos indisponíveis, em absoluto, para participar num processo de revisão constitucional, mas temo que tenhamos divergências profundas e até mesmo insanáveis em relação à visão que tem sido apresentada”, referiu hoje Francisco Assis no hemiciclo.	pt-PT
Ainda assim, o concelho possui uma Casa da Cultura (a Casa Senhorial D'El Rei D. Miguel) que, de certo modo, substituiu a Galeria Municipal, mas a sua oferta cultural é manifestamente escassa.	pt-PT
O treinador do Sporting de Braga, Domingos Paciência, disse hoje pela primeira vez que não vai continuar no clube na próxima temporada futebolística e disse confiar no perdão dos adeptos 'arsenalistas'.	pt-PT
«Assim que deixas de estar em negação e começas a racionalizar as situações começas a chegar à verdade daquilo que és e isso pode ser muito desagradável», disse.	pt-PT
Quanto ao jogo matinal frente ao Estoril, por força da transmissão televisiva, praticamente só começou a ter interesse a partir do golo aveirense alcançado aos 20 minutos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tambem poderiam reduzir o numero de Deputados, em que alguns só representao tão poucos e ainda nada fazem, e popariam aos contribuintes alguns milhares de EUROS.	pt-PT
Entre Julho e Setembro, a Alemanha registou uma contracção da riqueza em meio por cento, depois de ter apurado uma diminuição do produto em 0,4 por cento no trimestre anterior, criando as condições que determinam um período de recessão técnica.	pt-PT
As estimativas da ERSE indicam que o aumento de 2,9% vai representar um acréscimo de 1 euro mensal para uma família que costume pagar cerca de 40 euros de electricidade.	pt-PT
Jerónimo de Sousa pede medidas de excepção para Vale do Ave O secretário geral do PCP visitou ontem algumas freguesias do Vale do Ave, terminando o seu périplo com um comício em Guimarães.	pt-PT
Na corrida apareceu o grupo de Pedro Queiróz Pereira e também o The Edge Group, uma empresa que tem como accionista de referênciam o empresário Miguel Paes do Amaral.	pt-PT
Nunes Correia sustentou, por seu turno, que “esperamos que ainda durante o Verão possam chegar os primeiros linces a Portugal”, ao centro de reprodução de Silves.	pt-PT
Já se o rendimento for de 43 260 euros a taxa sobe de 19,15% para 19,20%, com uma variação percentual em numerário de 3,24%.	pt-PT
Os ganhos económicos estão também por trás da aceitação em regressar à mesa das negociações a seis, ao fim de um ano de congelamento do processo.	pt-PT
É também evidente para todos nós que a prática desportiva, a educação física, é uma forma positiva, saudável, de desenvolvimento pessoal, a par da educação intelectual e da moral.	pt-PT
O Encontro terminou com uma visita, a convite da Tratolixo, ao Parque de Trajouce, o actual centro de recepção dos RSU produzidos nas áreas dos concelhos de Cascais, Mafra, Oeiras e Sintra.	pt-PT
Para tentar desmistificar a «imagem antiquada» que persiste, o RC6 abriu totalmente as portas à reportagem do Diário do Minho para mostrar que há muito mais na instituição militar do que armas e homens fardados.	pt-PT
A votação dos eleitores brasileiros registados na capital decorreu entre as 08h e as 17h de hoje nas urnas colocadas pela representação diplomática na Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa. Em Lisboa estavam inscritos na totalidade 12.340 eleitores.	pt-PT
A audiência das duas empresas tecnológicas no congresso vai decorrer a 10 de Maio, isto depois de terem vindo a público notícias que dão como certo que as duas tecnológicas fazem o rastreio dos movimentos dos utilizadores dos seus dispositivos móveis.	pt-PT
Novo hospital de Braga lançado até final do Verão O presidente do conselho de administração do Hospital de S. Marcos acredita que a primeira pedra da nova unidade hospitalar de Braga será lançada antes do final do Verão.	pt-PT
Assim se dinamizam a instituição de prémios e um espaço comercial, assim como encontros, apresentação de livros, sessões de autógrafos, seminários, filmes de cinema de animação, concursos e diversas actividades de animação.	pt-PT
Na Repsol, e com base nos dados do site da DGGE referentes aos preços praticados na zona de Lisboa, o litro de gasóleo subiu 0,5 cêntimos para 1,078 euros, enquanto a gasolina aumentou 1 cêntimo para 1,319 euros por litro.	pt-PT
Na lata rectangular vertical de azeite que transformou em panela, já negra de muitas idas ao lume, vai pondo pequeníssimas porções de batata inglesa, cebola, cenoura, pimentão, coentros, salsa.	pt-PT
«Temos ainda um sistema de aquecimento de água de consumo, a partir do calor libertado pelas centrais de produção de frio dos sistemas de refrigeração, evitando o uso de outra fonte de energia para aquecimento de água», adiantou o diretor do Jumbo de Portimão.	pt-PT
E como se a qualidade alimentar não bastasse, a família Ramos ainda presenteou a clientela naquela noite com música de José Medeiros & Companhia.	pt-PT
Carlos Tavares, no entanto, anunciou recentemente, em entrevista ao DN, que as investigações estavam praticamente no fim e que os casos que possam envolver indícios de manipulação de mercado serão entregues ao Ministério Público.	pt-PT
Na primeira conferência de imprensa desde as eleições de 20 de Agosto, Karzai elogiou a coragem de todos os que foram votar e desvalorizou as irregularidades detectadas.	pt-PT
Quando passava o burro com a Senhora grávida e S. José, cada um tratava da sua vida, e só se interessava pelos viajantes para se aproveitar deles.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite falava, no púlpito, durante o segundo dia do debate sobre o Orçamento do Estado para 2011, que hoje será aprovado na generalidade, com a abstenção do PSD.	pt-PT
Como comissário europeu, Barnier tem o poder suficiente para decidir de que forma as agência de notação financeira poderão ser autorizadas a desenvolver a sua actividade.	pt-PT
Mala de Estórias para os mais jovens A Biblioteca Municipal de Lagoa, gerida pela EML, iniciou um novo projecto educativo para o ano lectivo 2010/2011.	pt-PT
Em Odiáxere, a Extensão do Centro de Saúde "oferece uma relação calorosa e afectiva, a que não é alheia a acção dos profissionais ali em serviço.	pt-PT
A estreia é na próxima semana e, daqui a uns meses, a produção poderá ser exibida no distrito da Guarda, com uma projecção na freguesia onde foi realizado.	pt-PT
Em Loures, Odivelas, Oeiras, Setúbal e Sintra as inundações resultaram, sobretudo, do extravasar dos rios e ribeiras e do grande volume de água que escorreu pelas encostas das serras, por não haver um correcto escoamento de águas pluviais.	pt-PT
De acordo com a estimativa daquele docente, para uma viagem de 300 quilómetros na A22 já com portagens a carga fiscal passará a representar 79,6 por cento do preço final contra os atuais 61,6 por cento.	pt-PT
«Sei que nunca podia contar com um prémio desses, porque os regulamentos dizem que a final é sempre para o árbitro primeiro classificado que sobe ao nacional.	pt-PT
Mas é raro ser visto sem eles, sendo já uma imagem de marca do seu pontificado, uma vez que tinham sido abandonados por João Paulo II.	pt-PT
No segundo dia, 16 de Abril, sobem ao palco Linda Martini, Born a Lion e Monomonkey. Nos dois dias, os concertos têm início marcado para as 22 horas.	pt-PT
A minha vinda aqui é para procurar mais empresas portuguesas a entrarem na produção em Moçambique, na área económica, que é isso nos pode ajudar a combater a pobreza", disse à agência Lusa Armando Guebuza.	pt-PT
És um grande exemplo de força para os Portugueses, num país onde que mete a carne toda no assador chamado futebol, um caso como o teu é de louvar.	pt-PT
Os socialistas criticam o facto de o Governo Regional ter ignorado o que se passa no CINM e contestam o facto de apenas serem pedidas responsabilidades negociais a Lisboa.	pt-PT
Uma ideia tão poderosa inquieta até o mais céptico dos espíritos – afinal, quem arrisca privar a descendência de todas as hipóteses, mesmo as mais remotas, na luta contra a doença?	pt-PT
É uma percentagem insuficiente para manter a maioria absoluta, mas dá alguma margem de manobra aos socialistas, uma vez que o segundo partido, o PSD, obteve apenas 29,1 por cento (78 deputados).	pt-PT
“No caso da integração na empresa, passaremos a ter mais cedo esse custo financeiro decorrente da entrada em vigor de um contrato individual de trabalho”, disse.	pt-PT
Não sei se tive sorte, ou não, mas traduzi por alto alguns quinze artigos de opinião e todos eles eram ataques ao Governo Regional dos Açores.	pt-PT
Reconhecendo que, «às vezes» não estava a cem por cento, o actor – «sempre» optimista – confidenciou que tinha «o mesmo tipo de gozo» no trabalho que fazia e que este funcionava como «uma válvula de escape» para tudo o resto.	pt-PT
As principais especialidades dos médicos espanhóis que vêm trabalhar para o Algarve são Medicina Interna e Familiar, mas há também muitos a fazer o Serviço de Urgência.	pt-PT
PT Ténis – Clijsters lidera «ranking» mundial Espanha – «Estou feliz no Real Madrid» – Pepe NBA – Magic regressam às vitórias frente aos Lakers Brasil – Roberto Carlos confirma que vai jogar na Rússia Fut.	pt-PT
Manuel Alegre (alvo de idêntico namoro ao de Joana Amaral Dias, mas por parte do Bloco de Esquerda, há relativamente pouco tempo), em declarações à TV, estranha o silêncio ensurdecedor de Cavaco Silva sobre este conflito institucional (e pessoal?	pt-PT
Chirac, então presidente francês, queria vingar dois pilotos franceses que os sérvios bósnios abateram em 1995 e, por isso, insistia em que o Ocidente obtivesse informações que levassem à detenção de Karadzic.	pt-PT
Para jovens e adultos ficou patente a importância que estes processos tiveram nos seus percursos pessoais e profissionais e o facto de a necessidade de qualificação ser uma constante ao longo da vida.	pt-PT
"Propomos que se concentrem como forma de protesto contra os responsáveis pelas políticas de injustiça social, que se agravarão nos próximos tempos, Alberto João Jardim e José Sócrates", disse.	pt-PT
Por outro lado, apesar do distrito ser pequeno, temos conseguido organizar, de há cinco anos a esta parte, o Campeonato Distrital de Futebol Feminino.	pt-PT
Por isso, propõe que o autarca Arlindo Gomes fale com o Governo Regional e outras entidades, no sentido de 'baixar significativamente o preço dos combustíveis (gasóleo), para que esta frota pesqueira tenha o mínimo de rentabilidade', conclui.	pt-PT
A comunicação das transferências para as offshores só existia até agora quando o destino eram "territórios não colaborantes" e apenas para efeitos de supervisão bancária, segundo explicou o deputado Honório Novo ao PÚBLICO.	pt-PT
É dentro da transportadora que a média do valor de rescisão a pagar também se revela mais elevado, que se ficará por cerca de 58,5 mil euros por cada trabalhador, segundo cálculos feitos pela agência Lusa.	pt-PT
São processos em que o crime em causa tem uma pena até cinco anos”, explica Rui Patricio, comentador da Renascença para assuntos de justiça.	pt-PT
De acordo com o embaixador, estavam por contactar dois portugueses que residem na zona de Sendai, com quem já tinha tentado o contacto, que tiveram muito recentemente a iniciativa de telefonar para a embaixada.	pt-PT
Pois e faria de oliveira, quanto do nosso dinheiro serviu ja no ultimo par de anos para manter a CGD com uma estrutura de capitais que permita chamar Banco a tua chafarica?	pt-PT
Presidente da direcção abandona o cargo O presidente da direcção da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Guimarães, Henrique Pizarro, garantiu, ontem, que pretende abandonar o cargo na sequência do protesto liderado pelo corpo activo.	pt-PT
Ainda se chegou a acreditar na reviravolta, mas o Sporting da Covilhã não foi capaz de ultrapassar a boa organização defensiva do Desportivo da Aves.	pt-PT
A organização internacional "exige" agora que os gravadores sejam devolvidos, sublinhando que "nada justifica que o tribunal conserve estas 'provas' obtidas por roubo e que ainda por cima estão disponíveis na página internet da revista".	pt-PT
Mas, como se tais ingredientes não fossem sufcientes, ainda se realizará uma prova de suporte, destinada aos Kartcrosses e pontuável para o Campeonato de Portugal de Crosscar, na qual estão inscritos mais 14 concorrentes.	pt-PT
O presidente da Autoridade Nacional de Comunicações (ANACOM), José Amado da Silva, frisou a questão da igualdade, admitindo que a “dificuldade é atingir ‘todos’” e sublinhando que “o que é decisivo” é que nenhum português fique excluído.	pt-PT
As primeiras imagens "mostraram uma série de vistas áreas da cidade com sobreposição da legenda 'RTP Porto' e, de seguida, em estúdio, a locutora Maria Eugénia fez a saudação da praxe e deu passagem ao governador civil do Porto, Elíseo Pimenta".	pt-PT
Existe "o compromisso de atingir um total de 400 trabalhadores ao longo de quatro anos", avançou Carlos Martins, um dos rostos do negócio, ao PÚBLICO.	pt-PT
Assim, sem impostos cada litro de gasolina 95 em Portugal custaria 62,03 cêntimos, ou seja mais barata do que os 62,24 cêntimos em Espanha.	pt-PT
Já Lacão preferiu insistir que o PS não está disponível para uma alteração da Constituição que permitiria uma privatização de qualquer parte da RTP ou da agência noticiosa do Estado, a Lusa, uma vez que está «empenhado na garantia de condições de total independência desses serviços de comunicação social».	pt-PT
«Avançámos muito a nível dos direitos humanos, nomeadamente dos direitos da mulher», garantiu. «Antes de 2004, as mulheres, perante a lei, não tinham direitos, estavam sob a tutela do pai, do marido, do filho, do irmão, do sobrinho. Com Sua Majestade o Rei Mohamed VI tudo mudou. Hoje a mulher tem os mesmos direitos que o homem, nomeadamente no que diz respeito aos filhos». E até a sua participação na política e presença em cargos públicos aumentou.	pt-PT
Seguindo um exemplo, para um empréstimo de 100 mil euros, a prestação é 15 euros mais cara do que em Fevereiro do ano passado.	pt-PT
Sinais optimistas de que é possível controlar a crise a curto prazo foi, a meu ver, o que a cimeira do Grupo dos 20 países mais ricos do mundo, quis dar na passada semana em Inglaterra, perante o simp..	pt-PT
As negociações entre as duas partes são preliminares e não é certo para obter um pó compacto, alertar as pessoas familiarizadas com o processo.	pt-PT
O país já tem problemas que cheguem para corrermos o risco de vivermos de duodécimos, de entrar em crise política ou em eleições antecipadas.	pt-PT
O golo teve um efeito desmoralizador na equipa de Domingos Paciência (muito bem no primeiro tempo), que ainda viu Fábio Coentrão muito perto de ampliar o marcador para a formação da casa.	pt-PT
Segundo BBC, Penny Lancaster descobriu que estava grávida durante a viagem que fez com o marido a Portofino, Itália, para celebrar os três anos de casamento.	pt-PT
A apresentação, estritamente factual e despida de qualquer elaboração retórica ou juízos subjectivos, foi seguida atentamente por milhões de telespectadores em todo o mundo e surpreendeu os especialistas pela profundidade e detalhe das informações.	pt-PT
O comunicado da corticeira adianta que o Grupo Cortex é um dos mais "relevantes" distribuidores de pavimentos de cortiça no mercado alemão ao longo dos últimos 24 anos.	pt-PT
Através de um inquérito pessoal efectuado a 917 turistas, o IPTM concluiu que a maior parte dos visitantes que elege como destino o Porto e a Região Norte, o faz com o claro intuito de gozar férias. Havendo um equilíbrio entre homens e mulheres, a maioria escolhe o Grande Porto para pernoitar, sendo que destes, 61% ficam alojados em hotéis, em média durante três dias. Porto, Braga e Gaia são, por esta ordem, as cidades preferidas para o alojamento.	pt-PT
Na apresentação de resultados do terceiro trimestre, Ricardo Salgado, o CEO da instituição financeira, revelou um lucro a subir 12,4%, para os 405,4 milhões de euros, o melhor resultado dos bancos portugueses.	pt-PT
Sobre a alienação da TAP, Mário Lino declarou que não há "qualquer data definida para a privatização da TAP", contrariando assim o Ministério das Finanças, que coloca a companhia aérea na lista das empresas a privatizar em 2009.	pt-PT
Cerca de 600 passageiros voltaram a passar a noite nas camas de campanha postas à disposição num dos terminais em Frankfurt, à espera de conseguir voo.	pt-PT
Lombo de porco, entrecosto, pá de porco, entremeada, costeletas mistas, febras e charcutaria diversa serão alguns dos produtos em destaque na Festa do Porco.	pt-PT
Em comunicado, esclarece que “só agora estão reunidas as condições necessárias para a submissão do projeto, uma vez que a candidatura deve identificar todos os trabalhadores desempregados na sequência do processo de encerramento”.	pt-PT
O vídeo e artigos listados no site do "Inbox Zero" descrevem isto em grande detalhe, para além de deixarem muitas dicas para os problemas mais comuns ao tentar atacar o monstro da má higiene do correio eletrónico. Recomendo uma visita aos leitores que estiverem nessa luta.	pt-PT
Para este ano, a Estradas de Portugal tem previstas 3500 inspecções de manutenção e mil inspecções de reparação, além de 45 intervenções de fundo.	pt-PT
“Quando falamos de TGV, falamos de uma rara oportunidade que o país tem de o fazer, porque é importante que Portugal fique ligado à Europa através de uma linha de alta velocidade.	pt-PT
«É essa determinação que nós mantemos e, naturalmente, faremos o que for necessário para que, no final de 2010, esse objectivo seja cumprido», frisou Emanuel dos Santos.	pt-PT
Campeão Liga ZON Sagres » Leiria Bilhetes à borla para animar equipa O Leiria está a oferecer bilhetes para a partida com o Portimonense, no sábado, às 16h00.	pt-PT
O filho da vítima disse a vizinhos que “nada de valor” em casa da mãe tinha sido roubado, afastando, por isso, aquela possível justificação para o motivo da inesperada visita.	pt-PT
Apesar da actual situação, Ocaña insistiu que a economia espanhola continua numa situação "cómoda", com um nível de endividamento "reduzido" mas "dificilmente sustentável" a longo prazo.	pt-PT
O acesso automóvel é feito por uma estrada que desce o barranco de um lado e o sobe do outro, curvando quase em cotovelo junto à praia.	pt-PT
Segundo o Sindicato dos Trabalhadores da Hotelaria e Restaurantes do Centro, citado pela Lusa, a pequena e média restauração da região tem diminuído os quadros de pessoal entre 20 a 30 por cento.	pt-PT
Por também se tratarem de crimes contra o património, o tribunal optou por não suspender penas de prisão inferiores a cinco anos nos casos em que “arguido já tinha condenações anteriores” e apresentava “condições sociais pouco favoráveis”.	pt-PT
«Na varanda o salto em altura com a corda de estender a roupa, o salto à vara com o cabo de uma vassoura velha.	pt-PT
Por outro lado, a produtividade pode aumentar, sem deixar de ter em conta que o tempo de permanência no local de trabalho, como reflexos na vida familiar, poderia e deveria ser diminuído.	pt-PT
E aqui, os comentários de Axel Weber também deram uma ajuda. Este responsável veio ontem dizer que o BCE deverá manter os empréstimos de emergência aos bancos até ao final do ano. "Se o BCE mantém o apoio, há uma maior percepção de liquidez e as Euribor descem", refere Filipe Garcia.	pt-PT
Paulo Portas nunca saiu do palco, apenas se tinha colocado um pouco mais para trás. Agora, naturalmente, tem de dar uns encontrões e umas cotoveladas para chegar de novo à frente.	pt-PT
"Portanto, a haver algum ajustamento que seja necessário fazer, será mais por via dos impostos sobre o consumo do que do rendimento das pessoas através dos impostos ou através de cortes salariais ou das pensões", reforçou.	pt-PT
Mas salientou que «é imperioso» que haja uma melhoria na rendibilidade da Caixa Económica «de forma a garantir um crescimento sustentado e mais sólido».	pt-PT
Com este Código, deixa de ser permitido a menores de 12 anos viajarem nos bancos da frente, a não ser os bebés em cadeiras próprias e virados ao contrário, e passa a ser obrigatório às crianças irem no banco de trás com sistema de retenção apropriado.	pt-PT
Neste último caso, o Ciberdúvidas utiliza a ortografia adoptada pelo Brasil desde 1 de Janeiro de 2009, com a adopção do Novo Acordo Ortográfico.	pt-PT
Questionado sobre a preparação da nova época futebolística, o dirigente que regresso ao clube três após ter cessado funções, garantiu que ainda não existem nomes pensados para treinador ou possíveis contratações de jogadores.	pt-PT
"As moageiras deixam de vender o saco de 50 quilos de farinha de trigo ao preço de 1050 meticais para voltarem ao preço anterior de 850 meticais, para garantir a manutenção do preço do pão.	pt-PT
Esta “partida” pregada pelo vento ganha particular acuidade numa altura em que as comissões de utentes dizem acreditar que o início da cobrança de portagens, anunciado para 15 de outubro, será adiado, tendo mesmo agendado para sexta feira mais um protesto “lento e barulhento”.	pt-PT
No caso do "dossier Banco Privado Português", os advogados dos clientes estão a trabalhar de acordo com uma contagem iniciada a 24 de Novembro do ano passado.	pt-PT
Estamos agora mais cientes dos riscos de o bebé não ser perfeito (riscos que já existiam com a nossa primeira filha e que, na altura, assumimos como fazendo parte da vida e que, agora, atribuímos à decisão da vacinação).	pt-PT
A nova estrutura, com cerca de uma centena de engenheiros, será dedicada à investigação e desenvolvimento na área das comunicações ópticas e das plataformas de gestão de redes de telecomunicações.	pt-PT
Junta o ultimo L ao M. Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Na circular, a TAP refere também que haverá "uma redução média de cerca de 12 por cento do trabalho suplementar", pretendendo reduzir o número de horas extraordinárias.	pt-PT
Valter Lemos falava à Lusa no dia em que o Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP) informou que o número de desempregados aumentou em Dezembro 3,3 por cento em termos homólogos, mas baixou 0,9 por cento face a Novembro.	pt-PT
Achei precipitado estive em Machico e não choveu aliás esteve muito bom tempo daquele de criar pele de galinha nas perninhas lindas e inigualáveis das machiqueiras as melhores do mundo..	pt-PT
O presidente do Anglo Irish falava depois de o banco ter revelado perdas de 17,6 mil milhões de euros em 2010 – o maior buraco da história do sector na Irlanda.	pt-PT
Num momento particularmente conseguido, os protagonistas (negros) comentam a forma como a música rap os ajuda a conter a raiva de ouvir certas bocas.	pt-PT
O jovem internacional brasileiro de 19 abriu o marcador aos 21 minutos, de cabeça, depois de uma jogada em que a bola fol devolvida pela barra da baliza maiata.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Lisboa negoceia em queda em linha com a Europa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Para o social democrata “só é defensável em Portugal um modelo de regionalização que inequivocamente baixe a despesa pública e aumente a sua eficácia”.	pt-PT
Quero deixar expresso o meu apoio a esta iniciativa, relembrando que na RTP Nacional a grave situação que ainda se encontra por solucionar nas zonas altas do Funchal e na Ribeira Brava tiveram destaque devido a esta iniciativa.	pt-PT
Kai Stukenbrock não dá, para já, um veredicto final sobre o que irá acontecer ao rating português, afirmando que prefere esperar pelo PEC português para verificar "quais os esforços de consolidação que o Governo pretende implementar a partir de 2011".	pt-PT
A agência das Nações Unidas sublinha a necessidade de "restabelecer o papel do Estado na economia" e de adoptar "medidas multilaterais" que passariam pela reforma do sistema financeiro mundial.	pt-PT
A outra reivindicação dos pilotos dizia respeito a um aumento salarial que, segundo o Negócios, ultrapassava os sete por cento. A TAP não pretendia que fossem além dos 1,8 por cento. A transportadora aérea não cedeu neste ponto, por imposição do accionista e por compromisso com os restantes trabalhadores da empresa, que também teriam direito a ver os seus salários crescer, caso isso acontecesse com o dos pilotos.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo autoriza despesa para garantir oferta de passes sociais Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Além disso, haverá uma linha de crédito de 100 mil milhões de euros para garantir a liquidez de empresas viáveis, mas com dificuldades de acesso a empréstimos bancários, devido à crise financeira.	pt-PT
A lista de 15 recomendações europeias resultará da votação pelos cidadãos seleccionados em todos os 27 Estados membros da UE nas 270 propostas apresentadas por cada um dos 27, que serão colocadas «online».	pt-PT
O Barclays Bank firmou um acordo de 298 de dólares com as autoridades dos EUA e de Nova Iorque para se livrar das acusações de que fac ilitou pagamentos financeiros a entidades e países que estavam sob sanções americanas.	pt-PT
O presidente da Associação de Agricultores do Distrito de Évora (AADE), Francisco Carolino, disse à Lusa que os cereais e as forragens, semeados em Outubro e Novembro, "não terão tido as melhores condições de desenvolvimento".	pt-PT
O lance começa na marcação de um canto, Sandro surge oportuno a cabecear mas um defesa "tira o pão da boca" sobre a linha da baliza.	pt-PT
Há poucas semanas, o tribunal local condenou a pena suspensa um seu familiar por posse de arma na sequência de buscas levadas a cabo pela PSP há cerca de um ano no acampamento.	pt-PT
"Na Saúde, no quarto trimestre de 2008, o prazo médio de pagamento das dívidas era 170 dias, e no terceiro de 2009 esse valor desceu para 111 dias, portanto há uma redução de cerca de dois meses", diz Óscar Gaspar.	pt-PT
A Feira Internacional encerrou no dia 2, mas quando abriu a 3 de Setembro ainda havia pouca gente e só no dia seguinte a situação normalizou.	pt-PT
Por essa razão defende que "é preciso sensibilizar os governos de que isto não é uma política contra ninguém, mas a favor do desenvolvimento do território".	pt-PT
Em reacção, 70 bispos que estiveram presentes em Roma no encontro do Conselho Pontifício para as Comunicações Sociais, assinaram em conjunto uma carta na qual afirmam a sua solidariedade com o Papa.	pt-PT
Em Maio foi denunciado o caso de um menor que terá sofrido abusos enquanto estava interno na Ordem das Carmelitas Descalças, em Burriana, na província de Castellón.	pt-PT
Joaquim J.N. Tavares Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A medida prevê a atribuição de um prémio de 2.500 euros a cada automobilista que se comprometa a comprar um novo carro, abandonando o antigo.	pt-PT
A posição do Tribunal Europeu fundamenta uma sentença do organismo, que recusou o recurso de uma cidadã francesa que pretendia que o feto fosse reconhecido como pessoa e, como tal, beneficiasse dos mesmos direitos (ver secção "Internacional").	pt-PT
“Ontem as acções do BPI valorizaram motivadas por um suposto interesse do La Caixa em reforçar a sua posição no banco. Como a notícia não se confirmou, o título corrigiu dos ganhos”, disse à Lusa o corretor Bruno Costa da Go Bulling, a corretora do Banco Carregosa.	pt-PT
Descalços, vão honrar varinas e gentes das marchas Com um ensaiador que compôs letra e música para a marcha, "a Madragoa vai surpreender", garante Mário Monteiro, presidente do Esperança Atlético Clube, que organiza a marcha desde 1982.	pt-PT
Tarambola – Portanto já no seu tempo e para ter êxito na política, mandou a honra ás urtigas, enganou quem foi necessário e conveniente, e contribuiu para dar seu régio contributo para estimular o hábito de ”desenrascar”.	pt-PT
Em entrevista ao Região Sul, a candidata comenta a prestação do actual executivo, revela os objectivos da candidatura que lidera, e comenta outros temas ligados ao concelho.	pt-PT
Quer no caso de empresas já existentes, quer no caso de empresas a criar, estas terão de ser sedeadas em Portugal e trabalhar exclusivamente no desenvolvimento do projecto vencedor.	pt-PT
José Vítor Malheiros reiterou que a interactividade não é novidade, que serão poucos os profissionais que estarão aptos para produzirem para todos os meios porque as linguagens diferem entre eles.	pt-PT
Mulheres, na sua maioria, condenadas à brutalidade do destino, aos filhos perdidos, às lutas sem causas, ao lixo acumulado, ao barulho da desatenção do mundo.	pt-PT
Euribor sobem nos prazos mais longos As taxas Euribor estão a subir, à excepção da taxa a três meses, segundo o fixing diário da Federação Europeia de Bancos.	pt-PT
“Com certeza os adeptos do Benfica vão aparecer em grande número, até porque o Algarve é neutro” Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Um novo ano se inicia, e com ele os balanços e os planos para o futuro, que também passarão por este espaço, que sofrerá mudanças num futuro próximo.	pt-PT
A 13 de Junho actua na Casa da Cultura de Famalicão o rancho Folclórico de Vale de Estrela, a 21 é promovido ali um Encontro de Orquestras de Guitarras, e no dia 27 de Junho sobe ao palco a peça “Manhas e Campanhas” do grupo Gambozinos e Peobardos.	pt-PT
Ronald Reagan, que foi actor medíocre e orador exímio antes de ingressar na política, uma espécie de profeta no Partido Republicano, apregoava a suposta distribuição da riqueza de cima para baixo.	pt-PT
No entanto, ao reflectir expectativas dominantes entre os grandes operadores com títulos de dívida nos mercados secundários, são importantes para a formação dos preços no mercado primário – aquele em que o Estado vende títulos de dívida directamente aos investidores – e podem no limite levar a que deixe de haver disponibilidade para emprestar a um dado país.	pt-PT
Em causa está a possibilidade de sucessão imediata de contrato a prazo quando haja "um acréscimo excepcional da actividade da empresa" ou quando a actividade for sazonal.	pt-PT
Relativamente às medidas de austeridade anunciadas pelo Governo para fazer face à situação económica do País, Luís Filipe Costa salientou que "houve uma grande preocupação de não pesar mais os resultados das PME a nível de impostos directos".	pt-PT
O grupo de trabalho prossegue, dizendo «mais importante do que o pagamento de salários seria os atletas sentirem mais apoio por parte do presidente do Vilaverdense Futebol Clube».	pt-PT
Ao contrário dos aparelhos tradicionais com peças ou fios metálicos, os alinhadores Invisalign são completamente transparentes, não magoam a sua boca e são extremamente confortáveis.	pt-PT
Destilarias de whisky escocês prosperam. As empresa multinacionais, como a Pernod Ricard e a Diageo, estão a investir em instalações na Escócia a um ritmo que não se via no negócio do whisky desde os anos 1970.	pt-PT
Ambos os sistemas têm como principal vantagem face aos eléctricos puros a autonomia, que chega a ultrapassar os 1000 quilómetros com um depósito. E no tráfego em cidade, como têm capacidade para entrar em andamento apenas no modo eléctrico, ambos os sistemas representam uma grande poupança de combustível e redução de gases de efeito estufa face aos automóveis que apenas utilizam motores de combustão.	pt-PT
Em entrevistas recentes, ambos confessaram a sua tristeza por se sentirem sozinhos em casa e por nunca terem tempo para conversar devido ao número de crianças e às suas necessidades constantes.	pt-PT
«Não podemos ceder ou parar a nossa luta», justificou o sindicalista, concretizando que «devemos o mais rapidamente possível, ainda esta semana, ir todos até Braga», depois de solicitada uma audiência ao inquilino do Palácio dos Falcões.	pt-PT
Também na semana passada, a Galp Energia anunciou que a sua produção petrolífera quase duplicou em 2007, para um total de 17 mil barris de crude por dia, face aos 9,5 mil barris diários registados no ano anterior.	pt-PT
Há sempre uma apetência muito grande para reprimir o direito à breve nos CTT em Cabo Ruivo e mais uma vez se verifica isso”, alerta o líder da CGTP.	pt-PT
Os proprietários das viaturas foram ameaçados com arma de fogo e, no caso de Ermesinde, o condutor foi fechado na mala do carro e abandonado, pouco tempo depois, na Estrada da Circunvalação, no Porto.	pt-PT
Cavaco Silva é um “ditador” e Manuel Alegre devia ter juízo, são frases de Belmiro de Azevedo à revista “Visão”, numa entrevista que será publicada amanhã e que vamos antecipar.	pt-PT
Tradutora e intérprete de Fidel, Annie só regressa a Portugal após o 25 de Abril, para ir visitar o pai à prisão de Peniche.	pt-PT
O Presidente da França disse ainda que "as mulheres têm um papel muito importante na sociedade" que referiu que "a vida das mulheres é muito idêntica à dos homens" e que "as coisas mudaram consideravelmente".	pt-PT
"Estava de pé e juntou gestas para fazer lume, mas não tinha fósforos", segundo o sobrinho/afilhado que ainda não conseguiu perceber como e onde se abrigou ao longo deste quase quatro dias.	pt-PT
Ministro não vai ceder Apesar de garantir «não fechar os olhos à realidade», o ministro do Trabalho, Vieira da Silva, garantiu ontem que o novo Código do Trabalho é para avançar, independentemente do número de pessoas que protestem contra.	pt-PT
Para o dirigente da CDU, existem mesmo obras que, no passado, foram bandeiras defendidas por outros partidos, hoje no poder, e que agora são rejeitadas por esses mesmos partidos para fazer parte do PIDDAC.	pt-PT
A PJ bracarenses descobriu também vários processos envolvendo menores que foram ameaçadas da divulgação ‘on line’ de fotos e vídeos disponibilizados a pessoas próximas. “A PJ acabou com as situações, mas não pode garantir que as fotos e vídeos deixem de circular na internet”, alertou um dos inspectores da PJ.	pt-PT
O orador salientou ainda a grandeza do património da Misericórdia em Torres Novas, indissociável, como disse, da riqueza patrimonial do concelh ”É muito vasto e tem peças com um valor incalculável”.	pt-PT
Novo arcebispo em França Além do novo Bispo Auxiliar de Braga e de D. Manuel da Rocha Felício como Bispo Coadjutor da Guarda, o Papa João Paulo II nomeou ontem o padre Maurice Gardés, Arcebispo de Auch, França, sucedendo a D. Maurice Fréchard.	pt-PT
Sondas poderão ser movidas através de velas solares Foi criada uma vela, alimentada por energia solar e eléctrica, que usa um canhão de electrões para aproveitar as rajadas de..	pt-PT
O “caderno reivindicativo” inclui oito pontos e foi hoje divulgado em conferência de imprensa, que serviu também para dirigir algumas exigências ao poder local.	pt-PT
Todo o livro está, “a todo o momento”, a pôr em contradição o que é verdade e o que é mentira, pelo que o valenciano escolhe a frase “a realidade é apenas uma das possibilidades” para resumir este romance.	pt-PT
Não me recordo de nenhuma voz do PSD se ter indignado por a IGF ter tido acesso a todos os mails de milhares de funcionários do fisco.	pt-PT
A «poll» de especialistas prevê que as taxas de juro cheguem até ao 1,75%, no final do ano, em linha com as expectativas dos mercados. Em 2012, a taxa poderá chegar aos 2,5%.	pt-PT
Mais tarde ou mais cedo, o Estado vai perceber que as receitas não chegam e vai precisar de outro PEC”, afirmou o economista, durante o debate “Outro PEC depois do PEC?	pt-PT
A construção da central de camionagem, adjudicada por cerca de um milhão e 113 mil euros (com IVA), conta com uma comparticipação da Direcção Geral dos Transportes Terrestres.	pt-PT
Mas já te informo k as vossas chances serão de 1 /15 ou 20. Por isso faz lá as contas à tua esperança de vida e vê quantas vezes irás ter festa em casa. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Mais tarde (20h30) será a vez dos famosos Tokio Hotel fazerem finalmente a sua estreia em Portugal, já depois dos Xutos & Pontapés (19h). Joss Stone (22h) e Rod Stewart (23h45) fecham o cartaz.	pt-PT
Certo é que se pode dizer que Beto passou de vilão a herói e, para Tibi, antigo número «1» de Leixões e FC Porto, o guardião acabou por ser prejudicado pela falta de regularidade na primeira equipa, acusando alguma ansiedade.	pt-PT
Entre Abril e Junho, o INE contabilizou um total de 589,8 mil desempregados, um acréscimo de 6,2 por cento face ao trimestre homólogo e um decréscimo de 0,4 por cento em relação ao trimestre anterior, refere o instituto.	pt-PT
A ultimarem a agenda cultural do ano, fica ainda o convite para o concerto de Legendary Tigerman, no próximo dia 22 de Setembro, a partir das 21h30, com a participação de Rita Redshoes e Claudia Efe.	pt-PT
Do tiroteio resultaram ainda três feridos, sendo o caso mais grave o de um transeunte, então com 74 anos, que estava numa paragem de autocarro e que foi atingido na coluna, ficando paraplégico.	pt-PT
E nessa altura o Governo apresentará a actualização do cenário macroeconómico e também os dados mais recentes de que disponha relativos ao ano 2009", apontou.	pt-PT
O Comandante Gonçalves Alexandre afirma que há várias equipas disponíveis para começar a trabalhar de imediato no socorro às populações afectadas, nomeadamente em ao nível de primeiros socorros.	pt-PT
A cada cena não podia deixar de observar as caras atónitas da minha família com a magia que se abria perante os seus olhos.	pt-PT
Hora e meia depois do toque do recolher eram muitos os egípcios que permaneciam nas ruas da capital, onde também circulavam algumas viaturas, segundo testemunharam jornalistas da agência noticiosa espanhola EFE.	pt-PT
“Sócrates prometeu 150.000 empregos líquidos mas não só não criou mais empregos como nos arriscamos a ter brevemente uma população empregada inferior há que havia quando tomou posse”, acusou o dirigente sindical.	pt-PT
Autarcas e utilizadores contestam portagens nas Scut A Associação Nacional de Transportadores Portugueses (ANTP) decide novos protestos por causa da introdução de portagens nas Scut.	pt-PT
A responsabilidade não é minha, é de um bando de corruptos que alcançam o poder para encher os bolsos deles e dos amigos e enteados.	pt-PT
Neste país, a Schwab Foundation tem como parceira a Ernst & Young na escolha dos empreendedores, que são seleccionados, anualmente, entre cada uma das regiões do continente.	pt-PT
Uma delas o Hospital da Boa Nova, que na legislatura anterior era a menina dos olhos do nosso deputado Fagundes Duarte, e que agora ele próprio pretende que continue nas garras do centralismo.	pt-PT
Na ordem de trabalhos da assembleia geral, também está presente a ratificação da “cooptação de Luca Bertelli para vogal do Conselho de Administração da Galp Energia”.	pt-PT
Biografia da homenageada Maria Alzira Seixo nasceu em 1941, no Barreiro e viveu sempre na Moita, até aos 26 anos de idade, com os seus pais.	pt-PT
Questionado sobre a eventual imposição de sanções ao Irão se este recusar uma supervisão internacional do polémico programa nuclear, Solana respondeu que as grandes potências não abandonaram a estratégia de "dupla abordagem".	pt-PT
Nova igreja de Joane pronta para a inauguração A nova igreja de Joane é inaugurada no próximo domingo à tarde, no dia em que o actual pároco desta vila do concelho de Famalicão comemora as bodas de ouro sacerdotais.	pt-PT
Relativamente à primeira questão, a história explica que a odisseia de 1500 marca indelevelmente a trajectória tecnológica do povo dos descobridores para todo o sempre.	pt-PT
A Igreja portuense não esconde a preocupação com o impacto crescente da crise económica na região, temendo que a mesma assuma maior gravidade do que no resto do país.	pt-PT
A "Escola TV" de Vale de Cambra emite desde o início de Fevereiro passado, transmitindo reportagens e entrevistas sobre as actividades que se vão desenrolando na Secundária de Vale de Cambra e no Agrupamento que esta integra.	pt-PT
Com quatro álbuns de originais (Blue Lines, em 1991, Protection, em 1994, Mezzanine, em 1998, e 100th Window, em 2003), os Massive Attack colocam em cada álbum uma busca da perfeição.	pt-PT
As medidas que constam no Orçamento do Estado são "necessárias e boas para recuperar o financiamento que o país precisa", defendeu o responsável pela pasta das Finanças.	pt-PT
Segundo a Cooperativa de Borba, o edifício da nova adega vai ser concebido com recurso a soluções arquitectónicas "muito inovadoras e equipado com as tecnologias da mais recente geração".	pt-PT
Brown já respondeu ao Papa, também com uma carta, onde concordou com as preocupações de Bento XVI sobre a urgência de medidas que, em tempo de crise, apoiem os mais pobres.	pt-PT
Como o pai, muitas vezes, é um africano que saiu da família, foi para os PALOP, não se pode contactar, a criança passa fome”, exemplifica.	pt-PT
Casa das Histórias Paula Rego abre hoje Por Sandra Martins Pereira A Costa do Estoril fica hoje mais rica com a abertura de um novo pólo cultural, com obras da conhecida artista portuguesa.	pt-PT
José Porvinho fala numa região que é “um excelente exemplo de ruralidade, com muita gente jovem agarrada aos seus recursos” e de uma zona detentora de “uma mentalidade que o país precisa”.	pt-PT
Em 2002, foram registados até 22 de Setembro no distrito 265 incêndios com área igual ou superior a um hectare (2263 hectares de área ardida, mais do dobro do ano anterior mas inferior a 2000).	pt-PT
De acordo com o Código do Trabalho em vigor, "o direito a férias deve ser exercido de modo a proporcionar ao trabalhador a recuperação física e psíquica, condições de disponibilidade pessoal, integração da vida familiar e participação social e cultural".	pt-PT
Ainda assim, existem outros locais da Cidade que não são propriamente agradáveis para quem por aqui passa, como são a casa Raul Lino e outra, muito degradada, em frente à Sé.	pt-PT
Devemos pôr de lado o amor serôdio que dedicamos a todas as ideias próprias (só porque são nossas) e afastar o ódio vesgo que nutrimos pelas ideias válidas dos outros (só porque são alheias).	pt-PT
Na lista dos mais procurados do FBI, Bin Laden é ainda conhecido como "o príncipe", "o emir", Abu Abdallah, Mujahid Shaykh, Hajj, e até "o director". O seu nome é relacionado com alguns dos principais ataques terroristas contra os Estados Unidos, incluindo os das embaixadas em Dar es Salaam (Tanzânia) e em Nairobi (Quénia) em 1998 e o ataque contra o USS Cole, em 2000.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente do júri, Nuno Sousa, afirmou que o facto de Vladimir Hachinski "fornecer evidência para juntar duas áreas patológicas que aparentemente são distintas, mas que na realidade estão muito próximas uma da outra, tornou a obra claramente de excepção".	pt-PT
"Se a economia está a crescer aceleradamente, também são possíveis aumentos de salários substanciais", disse o político liberal em entrevista ao matutino Hamburger Abendblatt.	pt-PT
Proprietários dizem que "é insuficiente" e inquilinos classificam de "disparate" As medidas anunciadas hoje pelo Governo na sequência do conselho de ministros que impõem novas regras para os despejos não agradaram a gregos nem a troianos.	pt-PT
A inspectora regional do trabalho considera que os casos oficiais relatados, não correspondem à realidade, já que se estima que haja muitas mais situações.	pt-PT
Palha da Silva desmente ter sido sondado para substituir Ferreira de Oliveira Luis Palha da Silva desmentiu ter sido sondado para substituir Ferreira de Oliveira na liderança da Galp Energia.	pt-PT
Segundo o jornal alemão Sueddeutsche Zeitung, estes “números são melhores do que se esperava”, tendo em conta que o novo endividamento, orçado em quase 80 mil milhões de euros, será menor do que o previsto.	pt-PT
Segundo a organização, que apelou aos beligerantes para que "garantam a segurança dos civis", numerosos habitantes da capital que "tentam desesperadamente fugir estão presos há vários dias em suas casas, sem água nem comida (.	pt-PT
A economia social tem raízes no século XIX como reacção à economia capitalista, que surgiu «com força e com poder através da revolução industrial».	pt-PT
Um outro sismo que ontem atingiu o Japão, de magnitude 7,1 (seguido de uma réplica de 6,3), hipotecou os trabalhos que têm sido feitos para controlar os reactores desde o início de Março. Durante 49 minutos, a central nuclear ficou sem fornecimento eléctrico e sem sistemas de refrigeração. Quatro dos reactores da central nuclear estão numa situação de tal modo crítica que o Japão ainda não os consegue controlar um mês depois do tsunami.	pt-PT
Será esta uma das personagens da nossa história e dos mistérios a ela envolventes, aguardamos as próximas contribuições para o desenvolvimento deste conto, ou quem sabe, romance.	pt-PT
Esta é uma lição que a ActualSales conhece, depois de um percurso de quase cinco anos no mundo da internet, onde se tornou num negócio de 17 milhões de euros e internacionalizou o modelo para Espanha, Brasil e México.	pt-PT
O incidente levou a Embaixada de Angola no Brasil a solicitar esclarecimentos ao Ministério brasileiro das Relações Exteriores, apelando a Brasília para tomar "as medidas necessárias para que situações similares não se repitam".	pt-PT
“Queremos encontrar força missionária para desinstalar católicos adormecidos ou parados em beatismos sem espiritualidade e que, por isso, não renovam a face da Terra”, disse.	pt-PT
De acordo com os dados disponíveis na plataforma online do Ministério da Justiça, no Tribunal da Covilhã foram analisadas 24 acções de insolvência, nos primeiros nove meses do ano.	pt-PT
A aquisição poderá oferecer à Microsoft uma «marca reconhecida» na Internet e chega precisamente numa altura em que o gigante procura aumentar a sua taxa de penetração entre os clientes da Internet.	pt-PT
Prestamos serviços na área do ambiente, com análises de água, de efluentes e de ETAR’s, análise de resíduos, análises de emissões, de ruídos, entre outras.	pt-PT
Durante o horário de Verão, as crianças podem, por 10 euros, começar a aprender a cantar, dançar e representar durante as tardes das férias.	pt-PT
A ideia foi transmitida à Renascença no final de uma conferência sobre a Encíclica do Papa Bento XVI, “Caridade na Verdade”, que se realizou em Fátima.	pt-PT
Do lado do PS, José Trincão Marques lembrou a criação do poder local democrático como uma das importantes conquistas de Abril e disse faltar apenas a criação de regiões administrativas para cumprir a Constituição escrita na sequência da revolução.	pt-PT
“Se alguns países da Europa já estão a sair da recessão, noutros há ainda instabilidade financeira e têm de ser feitos esforços para a estabilização.	pt-PT
Os negociadores concordaram limitar o direito de regresso de apenas 10 mil refugiados e as suas famílias numa população total de mais de cinco milhões, revelam os documentos confidenciais.	pt-PT
"No que diz respeito aos proprietários devem manter a comercialização de activos em exclusivo (co)exclusivo de forma a garantir a rápida colocação dos activos com o mínimo risco possível e com as melhores entidades do mercado.	pt-PT
O ministro da Economia recusou estas ideias afirmando que "o que o Governo fez foi pôr equilíbrio numa situação que estava desequilibrada" já que "dependendo do tamanho" algumas grandes superfícies podiam abrir ao domingo.	pt-PT
"Nunca Máis" é precisamente o nome da plataforma galega que emergiu da luta contra a forma como o Governo regional e nacional enfrentou a catástrofe.	pt-PT
Enquanto ambos os lados clamavam quanto à libertação, a diplomacia chinesa fez discretamente saber que aquelas encomendas de terras raras que o Japão fizera poderiam estar atrasadas ou o preço poderia inclusivamente aumentar.	pt-PT
Desde 2003 até hoje, o clube bracarense figurou sempre nas competições europeias. O sucesso do colectivo, naturalmente, permitiu rentabilizar as unidades. A intervenção de Salvador enquanto negociador foi preponderante para o encaixe de milhões nos cofres da SAD. Na época de 2004/05 vendeu Cícero, um jogador que transitara da equipa B, por 3,5 milhões de euros, ao Dínamo de Moscovo. E, mais tarde, fez o mesmo com Diego Costa, um brasileiro contratado a custo zero ao Barcelona de São Paulo e transferido por outros 3,5 milhões para o Atlético de Madrid, em 2007.	pt-PT
O Juiz Richard Arnold do tribunal de Londres deliberou que a eBay não era culpada pelo comércio de produtos falsos por parte dos seus utilizadores.	pt-PT
Na semana passada estive a ver uma lista de novos reformados; um fartar vilanagem, principalmente na justiça (onde juízes, notários, e até simples coinservadores tem reformas milionárias), negócios estrangeiros.	pt-PT
Esta prova surge com o objectivo de dinamizar a modalidade e privilegiar a formação de jovens na motonáutica, avaliando a destreza em velocidade e perícia ao comando da embarcação.	pt-PT
A nova versão agora à venda no mercado português vem com um motor de 1,2 litros a gasolina que foi uma verdadeira surpresa, não tanto do lado do desempenho (onde cumpre sem deslumbrar como seria de esperar de um "motorzinho" de 90 cavalos) mas do lado do consumo. Apesar de toda a retórica das marcas, a verdade é que os grandes progressos em matéria de consumos têm sido quase exclusivamente obtidos com motores a gasóleo.	pt-PT
O documento recomenda a todos os Estados contratantes que promovam "o desenvolvimento de organismos de aconselhamento em matéria de adopção e de serviços para o acompanhamento das adopções".	pt-PT
No entanto a taxa já cai há 15 meses, tendo acumulado uma diminuição de 4,140 pontos percentuais, ou seja, já caiu para menos de um terço.	pt-PT
Destaque para as acções da Cimpor, que sobem 0,22% para os 4,93 euros. A empresa apresentou hoje resultados de 57,9 milhões de euros no primeiro trimestre, mais 27,1% do que no mesmo período do ano passado.	pt-PT
Para Gabriel Almeida uma força de esquerda permitiria "uma outra garra" e que a "voz e as necessidades das populações fossem mais ouvidas na Assembleia".	pt-PT
Continuamos a prever uma subida da inflação na China, até que o abrandamento do crescimento ajude a moderar as pressões sobre os preços na parte final da previsão.	pt-PT
O Comité publica também um parecer preliminar, aberto a consulta pública e comentários, acerca do risco de certos métodos de atordoamento utilizados para o abate do gado.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não lol. realmente Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sim, é só isto?	pt-PT
A KPMG revelou ainda que a pequena dimensão do mercado deverá levar a movimentos de fusão e aquisição entre os 20 bancos que actuam no país africano.	pt-PT
O cidadão informou Fernando Nobre de que, no próximo dia 5 de Janeiro, a petição irá ser entregue na Assembleia da República ao presidente da AR Jaime Gama, e serão realizadas reuniões com grupos parlamentares e a comissão das obras públicas.	pt-PT
A operação dá origem a um grupo com vendas de 16 mil milhões de euros e que vai transportar 10 milhões de passageiros por dia, declarou ontem aos jornalistas o CEO da Deutsche Bahn, Ruediger Grube.	pt-PT
Os clientes que aderirem estarão a contribuir para multiplicar a quantia que ajudará a fazer a diferença no Haiti, nomeadamente através da distribuição de bens de primeira necessidade, como géneros alimentícios, medicamentos ou abrigos.	pt-PT
Segundo Sócrates, isso não acontecerá, até porque «Portugal estava a ser arrastado por um efeito de contágio com a situação de desconfiança relativamente à Irlanda».	pt-PT
No actual contexto de mudança de paradigma à escala mundial, Portugal tem de fazer uma mudança que "não se faz com uma varinha de condão" e "de um dia para o outro", disse à Lusa o dirigente patronal.	pt-PT
Quem o diz é Frederico Pacheco, nutricionista e responsável pela PH Clinic, um espaço em S. Miguel que lida diariamente com problemas de nutrição e que visa melhorar os regimes alimentares dos seus clientes.	pt-PT
O Capitol teve a primeira abertura na década de 50, mas só foi comprado pela cadeia de hotéis SANA nos anos 70. Com 50 nos de história, feitos em 2005, o Capitol decidiu que estava na altura de mudar.	pt-PT
Em declarações a agência Bloomberg, o economista chefe do IFO, Gernot Nerb, disse ser "cedo demais" para que as medidas tomadas pelo governo tenham tido um impacto na economia.	pt-PT
A terceira mais assinada, com mais de 61 mil subscrições, solicita o fim da atribuição, antes dos 65 anos, de pensões de reforma aos detentores de cargos públicos e políticos, bem como da sua acumulação.	pt-PT
Custos no trabalho aceleram 4,1% no quarto trimestre Nos últimos três meses de 2010, o Índice de Custo do Trabalho (ICT) corrigido dos dias úteis, excluindo a Administração Pública, registou um acréscimo de 4,1% face ao mesmo período do ano anterior.	pt-PT
Em Setúbal, o presidente Fernando Oliveira está esperançado que sejam contratados mais 3 ou 4 jogadores, sendo que dois deles podem vir do FC Porto, Kazmierkzak e Benitez.	pt-PT
Em 20010, dos 101 mil milhões de euros que consolidou em vendas, o grupo Carrefour facturou 9,5 mil milhões de euros através de 6.647 unidades geridas pela divisão de "discount" Dia.	pt-PT
O Estado era o primeiro a reclamar por causa dos gastos com a saúde pública afectada pelo tabaco e queria a proibição de nicotina no tabaco (o tal tabaco «light»).	pt-PT
O responsável pela colocação de dívida pública no mercado externo manteve a intenção de se financiar junto de investidores, apesar da subida das taxas de juro na última semana e da melhoria na sexta feira e hoje.	pt-PT
Ao comentar o incidente, Qazi Jamil, alto funcionário da polícia, declarou que o atacante estava a tentar chegar a um edifício público utilizado pela polícia e por outras forças de segurança.	pt-PT
Desastres de magnitude semelhante em democracias, onde o PIB per capita é alto, há boa governação e as instituições funcionam, as vítimas e os danos materiais são muito inferiores.	pt-PT
Sobre as críticas do PSD, o edil considera que «algumas pessoas ainda não entenderam as regras da democracia» e que «o PSD dá a sensação que é um partido que actua na clandestinidade».	pt-PT
Por entre muito entusiasmo juvenil, alguns alunos leram os principais resultados do processo de participação pública e cantaram as canções que compuseram para celebrar a água enquanto fonte de vida, num clima de festa enquadrado por uma exposição de vários trabalhos a concurso.	pt-PT
“Este é um projecto bastante ambicioso, mas que temos a certeza que vai ajudar em muito financeiramente os estudantes”, afirma Marco Loureiro, presidente da Associação.	pt-PT
Na campanha eleitoral, o dia ficou marcado pela manchete do "Diário de Notícias" que aponta o principal assessor de Cavaco Silva como fonte da notícia que dava conta de escutas na Presidência da República.	pt-PT
O football já era certamente conhecido em Torres Novas mas este jogo deve ter sido a sua primeira divul­gação prática na vila do Almonda.	pt-PT
Este recurso do Estado ao crédito concedido por portugueses em detrimento do crédito concedido por estrangeiros constitui uma inversão completa da tendência verificada em anos anteriores.	pt-PT
Muitas das actividades que promovem, como debates, acções de formação, campos de férias, jogos, entre outros, poderiam mesmo receber apoios financeiros do IPJ, desde que estejam legalmente reconhecidos.	pt-PT
Escuteiros de São Vicente fazem Promessa Na igreja de São Vicente, em Braga, hoje há Promessas de novos Escuteiros do Agrupamento 19 do Corpo Nacional de Escutas (CNE).	pt-PT
Acredito que estarão extremamente interessadas em aproveitar os apoios da medida 2, quer para a realização dos estágios dentro das empresas, quer para a possibilidade de verem comparticipados estágios no exterior.	pt-PT
A decisão da AR foi tomada no contexto em que se preparavam medidas para compensar as populações de Castelo de Paiva e de Penafiel pela derrocada da ponte Hintze Ribeiro, que ligava os dois concelhos e que vitimou 59 pessoas em 2001.	pt-PT
Como candidato, diz que o próximo chefe de Estado deve estar muito atento às injustiças e aos sacrifícios a que são submetidos os funcionários públicos.	pt-PT
O responsável, que pediu para não ser identificado, adiantou que o grupo “tem um caso forte” e que é provável que o pedido de asilo venha a ser aprovado.	pt-PT
Para Junho ou Julho está previsto o lançamento do concurso público para a construção do ramal, obra que deverá arrancar em Janeiro ou Fevereiro do próximo ano.	pt-PT
A experiência móvel é complementada pela integração da mais recente tecnologia de processamento gráfico Nvidia GeForce, HDD duplo, ecrã WXGA de 17 polegadas e sistema de som Harmon Kardon.	pt-PT
Para começar, segundo o seu argumento então não devemos punir atitudes "moralmente erradas" se ainda houver outras "ainda mais erradas" que não são punidas?	pt-PT
«Quando há uma quebra de autoridade praticada pelos pais achamos que é grave, mas quando é praticada pelos avós essa gravidade é reduzida, até porque os avós têm mais tendência em quebrar um pouco essa autoridade», notou Maximino Gonçalves.	pt-PT
O Monsanto perdeu com o Nogueirense, um resultado que permitiu à equipa de Coimbra encurtar para dois pontos a diferença para o Monsanto, que mantém a liderança.	pt-PT
'Na medida em que o Gil Eannes podia representar o fracasso de uma ofensiva e causar milhares de baixas militares, a morte de algumas dezenas de pescadores portugueses é considerada um mal menor', adianta o jornalista no livro.	pt-PT
A Galp Energia tem actualmente quatro contratos internacionais de compra de gás, sendo três deles com a nigeriana NLNG e um com a argelina Sonatrach.	pt-PT
«O Oliveira do Hospital acreditou tarde que podia empatar a partida e se o tivesse feito mais cedo, teria sido mais equilibrado, mas também com mais espaços para o Braga», disse.	pt-PT
Hoje, numa apresentação do aparelho, o presidente executivo da PT, Zeinal Bava, explicou foi criada já há um ano uma equipa para desenvolver aplicações para Android.	pt-PT
Em causa estava o facto de a administração agora afastada estar a negociar com os sindicatos do sector a possibilidade de não aplicar os cortes aos subsídios por trabalho nocturno, extraordinário ou em dias de descanso semanal, ao contrário do que define o Orçamento do Estado para 2011.	pt-PT
Manuela Meneses diz apostar no atendimento personalizado ao cliente e na qualidade dos serviços prestados, de acordo com a necessidade das empresas. “Queremos estar sempre ao lado dos nossos clientes, quando eles precisam”, afirmou.	pt-PT
Parasitas, oportunistas, miseráveis, pulhas, mentirosos, saqueadores, pilantras, etc. são tudo qualificativos que muitos portugueses poderão utilizar diariamente sempre que tenham a percepção de estarem perante um político.	pt-PT
Fonte da UEFA esclareceu à Agência Lusa que o Sporting "é acusado de distúrbios e arremesso de objectos e material pirotécnico", enquanto o clube madrileno "está a ser investigado por distúrbios".	pt-PT
5 de Outubro Parte da fachada principal do prédio na Avenida 5 de Outubro, em Lisboa, que teve habitantes retirados no início da semana devido ao mau estado de conservação ruiu esta madrugada.	pt-PT
São 21.30 horas e ao estaleiro da Agere começam a chegar motoristas e cantoneiros. Homens fardados de amarelo fluorescente seguem até ao bar para tomar um café e “dar duas de treta”, como confidenciam. “A vida é mesmo assim. Esta é a nossa segunda casa”, atiram alguns, enquanto tomam o cafezinho. Afinal a noite vai ser longa e é preciso ânimo.	pt-PT
Essencial para o PSD é, também, que o Governo tenha "um plano B" para os trabalhadores da Qimonda de Vila do Conde, que "são altamente qualificados, mas sem alternativa no tecido empresarial português".	pt-PT
Referindo que a prestação de cuidados de saúde é uma tarefa multidisciplinar, o orador disse que os enfermeiros têm que aprofundar a colaboração directa com a medicina.	pt-PT
O documento resultante já foi votado pela Câmara de Representantes; depois do acordo do Senado, a nova lei poderá ser enviada para a assinatura do Presidente Barack Obama. "Estamos à beira da vitória. Esta lei vai ser aprovada", garantiu o senador democrata Jack Reed, depois de os legisladores terem decidido pôr fim ao debate.	pt-PT
Nem a pensar no dinheiro que andam a receber os alunos dos cursos profissionais, muitos deles apenas por estarem sentados numa sala de aula, sem sequer se darem ao trabalho de tirar uma esferográfica do bolso para escrever um sumário.	pt-PT
O dirigente criticou a falta de apoio a trabalhadores com problemas laborais, designadamente a ausência de resposta a uma proposta do PCP para ser criado um grupo de acompanhamento no Governo Civil.	pt-PT
No total a CSN conseguiu comprar 57,5 milhões de acções da Cimpor, muito longe do patamar mínimo de sucesso, de 33% mais uma acção, definido pela empresa brasileira.	pt-PT
De acordo com a Protecção Civil da Guarda e Castelo Branco, desta vez não há registo de prejuízos como em 2009, mas houve dezenas de pessoas cercadas pelo fogo em Maçainhas.	pt-PT
O ministro das Finanças grego, George Papaconstantinou, alertou que a Grécia enfrenta uma data "crucial" a 19 de Maio, quando expirar uma Obrigação do Tesouro a 10 anos de 8,5 mil milhões de euros, mas garantiu que o país vai cumprir os seus compromissos.	pt-PT
E de o Senhor Presidente da República, certamente para permitir o início desse processo de selecção, se preparar para dissolver a Assembleia da República.	pt-PT
Aprenda a pagar menos na factura eléctrica São muitas as opções que o consumidor pode escolher tendo em vista a redução da sua factura eléctrica.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O video do presidente corrupto assumido do FC Porto a alargar as bochechas vale muito mais do que o filme porno de Stallone vendido por 300 mil euros.	pt-PT
Uma estrela com 300 vezes a massa do Sol é algo não só nunca antes visto, como também um achado completamente inesperado para os astrónomos, que calculavam o limite máximo da massa de uma estrela em 150 vezes maior que o Sol.	pt-PT
É preciso conhecer o lado negro da História. Em tempos de crise, a maioria das pessoas, apesar de apelos de conservadores, socialistas, Comissão Europeia e Vaticano, opta pelos seus interesses mesquinhos e não por valores e princípios...	pt-PT
O fotojornalista Rui Ochoa, do jornal Expresso, lançou "Portugal, tão longe", um livro que faz um levantamento do património português deixado em 16 países.	pt-PT
O novo Complexo Desportivo de Portimão, cujo Plano de Pormenor já se encontra em discussão pública, é previsível que inicie construção no final de 2008.	pt-PT
De acordo com a US Magazine, Anne Hathaway recebeu uma compensação no valor de 542 mil euros por usar jóias Tiffany & Co. na cerimónia de entrega dos prémios da Academia.	pt-PT
" Quanto a um processo de ajustamento feito à base de cortes nos salários, a economista do BPI diz que se trata de uma medida de último recurso, que podem produzir efeitos mediáticos, mas não constituem o caminho a longo prazo.	pt-PT
Conforme avançado na semana passada pelo presidente da RTP, Guilherme Costa, o novo organograma da administração confere a Luís Marinho o pelouro das rádios e a José Marquitos a pasta da televisão, um novo modelo que separa os administradores por rádio e televisão, e não por informação e programas, como sucedia até agora.	pt-PT
De acordo com os docentes responsáveis, «a escola não se pode fechar em quatro paredes e tem obrigação de levar às pessoas o que se faz no seu interior.	pt-PT
Assim, e tendo em conta que são investimentos que rondam os 150 mil contos, a comparticipação do Ministério da Educação anda à volta dos 50 por cento, sendo o resto suportado pelas respectivas autarquias.	pt-PT
“É o desenvolvimento de políticas sectoriais que dão resposta ao problema do desemprego de certas regiões, nomeadamente da região Norte, que tem uma das mais elevadas taxas de desemprego”, frisou.	pt-PT
O conselheiro nacional disse que face à situação do país, chegou a defender junto do líder do partido, Paulo Portas, que «do ponto de vista do interesse nacional, era necessário começar a trabalhar numa alternativa política com PSD e independentes».	pt-PT
O lider da direcção foi bastante critico para com a lista de Manuel Moreira desistente ao acto eleitoral marcado para este sábado. Até ao fim da época esta direcção vai apenas tratar de assuntos relativos à equipa de futebol. Depois o processo eleitoral será reaberto	pt-PT
Neste programa conheça também uma horta onde pode ir às compras, basta levar o alicate para cortar os produtos e um saco para os colocar!	pt-PT
A ampliação é da responsabilidade dos arquitecto Fernando Fonseca e tem projecto de especialidades do engenheiro José Capinha. Ambos ofereceram o seu trabalho de forma gratuita. A “nova” igreja passará a contar com novas áreas pois hoje a Igreja tem que estar atenta “à evangelização social e caritativa e passará a ter mais espaço para acolher quem mais precisa – os desfavorecidos, os desenraizados e aqueles que estão sós”, informou João Sá Nogueira.	pt-PT
Hoje, vejo a “tenda” montada em cima do tal pavilhão que, segundo a publicidade socialista, era a solução para todas as feiras, exposições e afins!	pt-PT
A razão, continuou, para ser o WikiLeaks o alvo das críticas é que, enquanto os outros jornais são "velhos e grandes", o site é "novo e pequeno".	pt-PT
Para marcar o centenário do nascimento de Jacinta Marto, o Santuário de Fátima está ainda a organizar um congresso nacional, marcado, para o inicio de Junho, que terá como tema “Jacinta Marto, do encontro à compaixão”.	pt-PT
À margem de um encontro com a ARESP, associação que representa a restauração, Manuela Ferreira Leite também falou da decisão do PS de proibir duplas candidaturas às legislativas e às autárquicas, para dizer que esse é um problema dos socialistas.	pt-PT
Já a delegação de Aveiro do Sindicato dos Professores da Zona Centro (SPZC) leva a Lisboa dois autocarros que os filiados não terão de pagar.	pt-PT
No estudo da UBS, os analistas afirmam que o dólar deverá ter uma relação positiva com os investidores ao longo dos próximos 10 anos, com os fundamentais desta economia mais atractivos do que os da Zona Euro, do Reino Unido e do Japão.	pt-PT
Numa Europa cada vez mais descristianizada e num país em que 70% dos baptizados não frequentam regularmente a Igreja, o antigo Presidente da Conferência Episcopal foi muito concreto no apelo que deixou.	pt-PT
“Obra física, nem um centímetro enquanto a despesa não estiver validada pela CCDR porque não estamos em condições de arriscar, avançando com base em promessas”.	pt-PT
Loja em Belém está aberta Até agora, os responsáveis da empresa continuam sem dar esclarecimentos, não se sabendo se os balcões vão ou reabrir.	pt-PT
Boa atitude defensiva de ambas as equipas, especialmente da equipa torrejana, que por diversas vezes obrigou a equipa de Sintra a esgotar os 24'.	pt-PT
“Se queremos vencer a batalha da competitividade, temos que investir cada vez mais na simplificação da administração e da relação com as empresas e, principalmente, na qualificação dos agentes – trabalhadores, empresas e instituições – bem como na qualificação sempre ligada à capacidade de inovação”, disse ainda Vieira da Silva.	pt-PT
"Nós agora temos de ser pragmáticos, virar a página, trabalhar em cima desses factos para fazer aquilo que é certo para a nossa empresa e para todas as partes envolvidas", adiantou.	pt-PT
Abates nos matadouros e produção de leite aumentam Dados do Serviço Regional de Estatística dos Açores dão conta, na primeira metade de 2008, de um comportamento positivo nos sectores..	pt-PT
Bolsa abre a subir 0,70% para 7636,00 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o principal índice, o PSI 20, a subir 0,70% para os 7636,00 pontos.	pt-PT
O PSD defende, ainda, a participação de privados no capital da RTP/Internacional e da RTP/África, bem como a privatização integral da Agência Lusa, "em momento oportuno".	pt-PT
Associação de Farmácias suspende campanha O presidente da Associação Nacional de Farmácias (ANF), João Cordeiro, anunciou hoje a suspensão da campanha de substituição de medicamentos de marca por genéricos mais baratos sem autorização do médico.	pt-PT
"O povo egípcio tem reivindicações legítimas e aspira a um futuro melhor e mais justo. Instamos o Presidente Mubarak a iniciar um processo de mudança que se traduza num governo de representação alargada e em eleições livres e justas", concluíram.	pt-PT
Na Baixa de Lisboa vão estar em leilão vários solares e um hotel do século XVIII na zona histórica de Serpa, colocado com uma base de licitação de 555 mil euros.	pt-PT
Mário Soares lamenta as palavras escolhidas por Cavaco Silva no discurso de vitória, na noite de 23 de Janeiro. “Em lugar de ser generoso e magnânimo para com os vencidos, foi rancoroso. O que, além de lhe ficar mal, quanto a mim, representa um erro político grave que divide Portugal precisamente quando mais o devia unir”, escreve o antigo presidente no DN. Em vez disso, o discurso deveria ter sido “positivo, voltado para o futuro”.	pt-PT
Escrito por The TEAM, com encenação de Rachel Chavkin, este espectáculo conta com a interpretação de Frank Boyd, Jill Frutkin, Rebecca Henderson, Libby King, Jake Margolin e Kriten Sieh.	pt-PT
«Um dos objectivos do ministério é continuar a aposta na nossa agenda digital para melhorar a eficiência operacional da Justiça e dar novas ferramentas de trabalho a quem trabalha no sector, dos tribunais às polícias», avançou.	pt-PT
O Gil Vicente ocupa o quinto lugar, com 26 pontos, enquanto o Leixões, que estreia novo treinador (Litos sucedeu a Augusto Inácio), é oitavo, com 21.	pt-PT
Além de querermos dar resposta aos músicos que estão a ser formados em Portugal, pretendemos também dinamizar o interior do país, uma vez que existe uma grande concentração de orquestras de produção clássica no litoral e aqui não temos nada.	pt-PT
“Se não tivéssemos tomado esta acção, o défice teria disparado para 16 a 17 por cento do PIB – um nível no qual a sobrevivência do país poderia estar em causa”, disse o ministro.	pt-PT
Dos dez candidatos admitidos a concurso (sete mulheres e três homens) apenas cinco compareceram no dia das provas de conhecimento, que se realizaram no dia 28 de Maio, tendo as pontuações oscilado entre 2,00 e 5,20 pontos.	pt-PT
Apesar de a campanha ter sido suspensa, o director lembrou que "quem quiser dar à MAC pode dar em qualquer momento". Jorge Branco aproveitou para agradecer às pessoas que, "apesar de todo o ruído dos últimos dias" fizeram donativos à MAC.	pt-PT
O ministro Mariano Gago perde um pouco a razão porque há muitas Universidades e Institutos em Portugal que são piores do que a Universidade dos Açores.	pt-PT
A assembleia geral da Associação Portuguesa da Indústria Farmacêutica (Apifarma) decidiu por unanimidade cobrar juros de oito por cento aos hospitais que se atrasem no pagamento dos medicamentos.	pt-PT
A empresa já realizou o mesmo tipo de análises em Mafra e Torres Vedras, e na zona de Alcobaça analisará uma área de 160 quilómetros quadrados.	pt-PT
Segundo os especialistas os cálculos do anterior ministro das Finanças, Alistair Darling, foram muito optimistas, e os valores de crescimento para os próximos três anos poderão ser bastante inferiores.	pt-PT
Como afirma o Concílio, a Igreja está revestida de uma verdadeira mas imperfeita santidade, uma santidade nunca acabada, sempre a caminho, sempre aberta ao Espírito que santifica e liberta (cfr.	pt-PT
São sempre de louvar, e levar em conta, todas e quaisquer apreciações que o Comité Central da Soeiro possa fazer aos seus kamaradas cubanos.	pt-PT
Eusébio Cardoso Martins (2) sobre um poeta já infelizmente desaparecido e cogitei com meus botões que me seria possível por fim dar vazão a uma grande amargura e lenitivo a um enorme remorso.	pt-PT
O padre Lino Maia diz que a pobreza envergonhada está a aumentar e afirma que é necessário lançar outros sinais de esperança aos portugueses.	pt-PT
O parecer defende ainda que o testamento vital deve ser reconhecido por um notário ou equivalente, de forma a garantir que é mesmo a vontade do declarante que está em jogo.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Vou VOTAR uma Vitelinha assada no forno de lenha, uns copos de verde branco fresquinho e depois glosar os resultados que os outros fizeram.	pt-PT
Notícia actualizada às 17h40 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Morreu em Setembro de 1997, tendo o seu cortejo fúnebre sido feito com o mesmo carro utilizado para transportar o corpo do Mahatma Gandhi.	pt-PT
Desde Janeiro último que os três se introduziam no estaleiro, propriedade de um empresário de 80 anos, cortando a rede que o vedava, para, assim, furtarem o gás.	pt-PT
A nível político, António Barreto foi deputado na Assembleia Constituinte e na Assembleia da República e ministro da Agricultura no I Governo Constitucional, entre 1976 e 1978.	pt-PT
Para Fernando Pinto, o projecto de reestruturação da TAAG, "muito bem delineado", poderá, "em pouco tempo", culminar com a saída definitiva da empresa da lista negra da União Europeia.	pt-PT
A ronda de audições terá início no próximo dia 22, com o presidente da Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM), Carlos Tavares, revelou ao PÚBLICO o presidente da comissão de Orçamento e Finanças, Jorge Neto.	pt-PT
Os apoiantes dos Super Dragões dizem que a situação seria facilmente resolvida se as solicitações de acompanhamento feitas à PSP do Porto fossem mais vezes atendidas.	pt-PT
Questionada sobre uma eventual decisão de fecho de outros aeroportos, nomeadamente o de Barcelona, a mesma fonte explicou que, para já, “isso não está em vigor”.	pt-PT
Para quem os vê, os painéis parecem iguais a tantos outros, "mas a diferença é que usam células fotovoltaicas bifaciais produzidas pela empresa russa Solar Wind", referiu.	pt-PT
O grupo Pestana, com 86 unidades em Portugal e no estrangeiro, estuda ainda a entrada no Chile e Uruguai para alargar a presença na América do Sul.	pt-PT
No local estavam ainda vários habitantes que já tinham sido avisados da probabilidade desta visita e os familiares de João Inácio que já tinham marcado presença no Tribunal.	pt-PT
Infelizmente, as coisas não correram bem e era necessário fazer mudanças", disse ao JF o presidente José Mendes, que logo no domingo, depois da derrota pesada em Barcelos, fez questão de ir ao balneário mostrar todo o seu descontentamento.	pt-PT
Segundo a fonte, o rio está a receber esgotos domésticos, por falta de saneamento básico nas freguesias por onde corre, e descargas poluentes de um loteamento habitacional de «grandes dimensões» situado na freguesia de Martim.	pt-PT
Mário Soares teve uma conversa com o embaixador americano em que confidenciou a Carlucci que, na sua opinião, Sá Carneiro não estava bem da cabeça.	pt-PT
É sabido que estas certezas têm dado imenso jeito a José Sócrates e ao seu governo, ao mesmo tempo que têm roubado fatias substanciais de decência e de dignidade ao nosso estatuto de cidadãs e de cidadãos portugueses.	pt-PT
Também já tiveram lugar na associação duas palestras sobre a dor e as suas consequências e efeitos, ministradas por uma psicóloga (também utente da instituição) e por Teresa Flor de Lima, em que "cada sócio partilhou como lidava com a sua dor.	pt-PT
A página web do IWC, www.internationalwinechallenge.com, é utilizada por cibernautas provenientes de 150 países, além de ser um dos sítios mais influentes na decisão de compra de vinho.	pt-PT
A UGT salienta que «o reforço das políticas activas de emprego e formação desenvolvidas na região, em resposta às altas taxas de desemprego que se verificam», poderão ter contribuído para esta situação.	pt-PT
No congresso, subordinado ao tema “Changing Frontiers”, deverá ser discutido o papel das tecnologias da informação na redefinição de fronteiras entre os meios tecnológicos e pessoas, empresas e negócios.	pt-PT
"Ainda que considere que os custos podem ser maiores do que os benefícios, Santos Ferreira deseja estabelecer uma relação com o Irão para ajudar o Governo dos Estados Unidos a investigar fundos e atividades financeiras iranianas", referiu o telegrama.	pt-PT
Segundo António Machado, a corporação necessita do apoio de todos e só com estas parcerias é que os bombeiros podem levar para a frente os seus objectivos.	pt-PT
No total foram criadas 18 estruturas de promoção e valorização sectorial, sendo que 10 ficaram sediadas no Norte do país. O pontapé de saída foi dado com o Health Cluster Portugal (HCP), que junta mais de 100 interlocutores lusos do sector da Saúde e serviu de musa inspiradora para a constituição de outros pólos e clusters.	pt-PT
"Estamos muito atentos às questões da fiscalidade e com grande expectativa quanto ao Orçamento de Estado para o próximo ano, porque não vamos resistir a 2009", alertou José Manuel Esteves.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Como o espaço para comentar é pouco queria escolher uma palavra que resumisse o que penso.	pt-PT
O vinho tinto "Yes We Can Reserve 2007" é produzido sem qualquer manipulação química, com uma "filosofia de preservação exclusiva dos aromas naturais", segundo afirmou a proprietária da Herdade, Ana Cristina Ventura.	pt-PT
O volume de negócios no sector dos serviços registou uma quebra homóloga de 2,1 por cento, mas segundo o Instituto Nacional de Estatística, os dados de Fevereiro mostram uma ligeira melhoria face a Janeiro, mês em que o volume de negócios recuou três por cento.	pt-PT
"As grandes marcas acabaram por valorizar a proximidade, a flexibilidade e as garantias dadas pelas nossas empresas e, por isso, estão a regressar aos poucos", acrescentou Javier Guerra.	pt-PT
Alguns serão melhores, outros não tão bons”, disse António Topa que a título pessoal considerou que o deputado Aguiar Branco não será a melhor opção para o partido.	pt-PT
"Se não fossem os civis, já lá teríamos entrado", acrescentou, insistindo assim na linha, seguida desde há alguns meses pelas autoridades cingalesas, de que a guerrilha tamil está prestes a ser exterminada, ao fim de quase quatro décadas de existência.	pt-PT
Ainda que o crescimento se verifique, "não tem sido suficientemente rápido para permitir uma melhoria importante do mercado de trabalho", afirmou, sublinhando que "serão precisos vários anos para que a taxa de desemprego volte ao seu nível mais normal".	pt-PT
Criticam as pessoas por defender o Renato, pois é um assassino (embora nada esteja provado ainda) mas não vêm nada de mal na relação que o CC mantinha com jovens da idade do Renato.	pt-PT
A taxa a três meses recuou 0,050 pontos percentuais para 1,145%, enquanto a taxa a seis meses, principal indexante do crédito hipotecário em Portugal, caía com a mesma amplitude para 1,354%, segundo o fixing da Federação Europeia de bancos.	pt-PT
Refiro, em particular, as decisões sobre os TAC e as quotas e sobre os planos de reconstituição plurianuais que terão por objectivo criar condições económicas, ambientais e sociais sustentáveis.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Mundial2010 » Mundial Dunga e Maradona de saída Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Dunga foi demitido e Maradona diz que o seu ciclo terminou.	pt-PT
Os sintomas variam consoante o indivíduo "Há mais pessoas a acreditarem que a depressão pode ser causada por alterações biológicas no cérebro" do que pela crise económica, afirma a psiquiatra Fernanda Rosa.	pt-PT
Este produtor apenas na altura do Natal faz vendas em Feira, e mesmo reconhecendo que «cada vez é mais difícil de escoar o mel» referiu que na última feira da Barca vendeu 150 litros e que recentemente vendeu para Espanha 650 litros.	pt-PT
Ao todo vão ser seis os automóveis que irão circular pelas principais cidades e praias do país distribuindo diverso material promocional e convidando os clientes a conhecer melhor o novo Altea.	pt-PT
Este investimento não pode ser comparado à rápida acção de formação ministrada aos auxiliares de saúde, mas que os possibilita a exercer algumas das actividades desenvolvidas pelos enfermeiros».	pt-PT
O crescimento da despesa levou o Ministério da Saúde, na legislatura passada, a encomendar um estudo sobre a sustentabilidade do modelo de financiamento do Serviço Nacional de Saúde.	pt-PT
Aos 65, Silva e César Peixoto falharam por pouco o golo, mas estava dado o mote para a reacção vitoriana que, com a entrada do regressado Marco Ferreira (esteve muito tempo parado devido a lesão), aos 69 minutos, foi mais acutilante.	pt-PT
Eu sou homem e lavo e passo a roupa, coso as camisas, tenho aspiradores automáticos para a casa,cozinho e se estou doente é só uma questão de tempo e paciência até ficar melhor.	pt-PT
No capítulo do trem de rodagem, o novo Audi A8 oferece um conjunto de soluções para que seja considerada a berlina de luxo mais desportiva do mercado.	pt-PT
Pessoalmente, e já o disse em outros textos, sou um defensor dos princípios dos PERE, mas cada vez mais reparo que nós, portugueses, somos uns «experts» a legislar mas nem tanto a aplicar ou a fiscalizar.	pt-PT
A travessia foi apresentada como tendo duas vias para a circulação dos comboios de alta velocidade, em bitola europeia, e onde poderão circular os comboios espanhóis e franceses, por exemplo.	pt-PT
O dirigente do PND Gil Canha «dá carta branca a José Manuel Coelho para a plataforma de esquerda» e deixa a seu cargo a liderança dessa luta.	pt-PT
Apesar de já não ter uma vida em comum com a mulher há bastante tempo, Jorge não gostou da situação, a ocorrer sob o tecto onde vivem as duas filhas do casal – e terá pedido explicações ao outro homem.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte, a Toyota Europa "está neste momento a investigar quantas unidades podem estar abrangidas, em que modelos, ciclos produtivos e países".	pt-PT
Por vezes, para se poder conquistar um consumidor mais céptico e autónomo, as empresas recorrem a um marketing agressivo e às mais avançadas tecnologias da comunicação.	pt-PT
Ao perdermos um ou mais dentes, esse suporte fica diminuído, levando a um colapso da nossa pele, responsável por algumas das rugas profundas que surgem na nossa face.	pt-PT
Material obsoleto pode limitar trabalho Os centros de investigação de excelência da Universidade do Minho são competitivos a nível internacional, conseguindo dessa forma captar verbas para financiar grande parte dos seus projectos.	pt-PT
Segundo informações disponíveis na página dos Aeroportos de Paris, as rotas portuguesas de ou para Charles de Gaulle e Orly foram fortemente afectadas pelo movimento de greves, em mais um dia de mobilização geral dos sindicatos franceses.	pt-PT
Américo Afonso apontou que estão a decorrer negociações entre o hospital e Barros Brito sobre as quais também não quis adiantar nada, «porque estão a ser conduzidas pela Directora Clínica».	pt-PT
Por seu lado, o Portimonense, que se desloca a Vizela, tem de vencer para «respirar» melhor, ficando depois dependente dos resultados dos rivais para saber se assegura de vez a manutenção.	pt-PT
Só sei que estou a ser lesada com os aumentos dos impostos e os culpados deste descalabro das contas públicas, a assobiar para o lado.	pt-PT
Por último, coube a Ana Magueijo, assistente social e terapeuta familiar, apresentar o projecto municipal de intervenção social CADA 1 VAL+, o qual se encontra em decurso.	pt-PT
No primeiro sábado de cada mês, os jardins da Avenida Júlio Graça, localizados no centro da cidade de Vila do Conde, vão receber vários agricultores e horticultores da região que “terão a oportunidade de mostrar e comercializar os seus produtos”, explicou Mário Almeida.	pt-PT
“Estamos a ser simpáticos para os que não foram e deviam ir, mas o treinador é que sabe”, diz Francisca Alves, que aproveitou a ideia do marido para fazer uma montra menos ortodoxa.	pt-PT
Uma dúzia de países da UE já se tinha reunido em meados de Março em Bruxelas com a direcção do gigante automóvel americano General Motors.	pt-PT
Fernando Nobre considera que “o investimento na exploração dos fundos marítimos poderá trazer riquezas incalculáveis ao nosso país, que possui a quinta maior superfície marítima do mundo.	pt-PT
De acordo com "os Verdes", "estas eleições são também bem demonstrativas do descontentamento em relação à política do Governo, pelo mau resultado que obteve o candidato oficialmente apoiado pelo partido do Governo", Manuel Alegre.	pt-PT
Na entrega a um jornal de grande tiragem de documentação secreta sobre factos ocorridos numa campanha para a Presidência dos EUA O resto foi a bola de neve.	pt-PT
Pena para mim é um sentimento que nã se deve sentir de ninguem Eu não vou escrever nada com uma linguagem elaborada porque se a Maitê chegar a ler isto eu quero ter a certeza de que ela consegue compreender.	pt-PT
Recentemente, uma princesa da Arábia Saudita recebeu no seu palácio em Riade, capital daquele reino, 110 quilos de cortiça algarvia transformada em bases individuais para o serviço de mesa dos seus convidados.	pt-PT
Outro participante afirmou ao PÚBLICO que a tónica foi sobretudo empresarial e que houve uma preocupação dominante com a ofensiva concorrencial vinda de Espanha.	pt-PT
Teriam apenas de manter polícias que fizessem escutas e outras invasões da privacidade, e talvez uns magistrados que escrevessem obras de ficção com impacto popular.	pt-PT
“São três eixos de ação e um processo que avança já este mês com um congresso este mês em Lisboa onde participa o Instituto Camões e o Instituto Cervantes em igualdade de circunstâncias”, explicou, apoiando o ensino do português em Espanha.	pt-PT
“A questão da linguagem a adotar, por exemplo o nome dos órgãos genitais, é uma angústia permanente dos pais”, disse Sónia Araújo, uma técnica da Associação para o Planeamento da Família (APF) que participou nos trabalhos.	pt-PT
Na Meia Via, um grupo de amadores­ que tem como “quartel general” o teatro­ mais acolhedor­ do mundo, continua a dar cartas na produção­ teatral­.	pt-PT
”São estes programas que dão significado aos grandes objectivos da Tagusvalley, que são o promover de uma cultura empresarial inovadora, criar postos de trabalho e criar valor social e económico para a região”, enfatizou Céu Albuquerque.	pt-PT
O jovem cantor estará às 10h15 na Escola Secundária Josefa de Óbidos. Pelas 11h30 irá à Escola Técnica Empresarial do Oeste e, pelas 15h30, estará na Escola Secundária Rafael Bordalo Pinheiro.	pt-PT
A recuperação poderá ajudar a controlar a inflação dando espaço aos responsáveis pela política monetária de manterem as taxas de juro aos níveis historicamente baixos.	pt-PT
Organizada pela Uceditora, Universidade Católica Editora e pela Multinova/União Livreira e Cultural, a Festa do Livro Cristão está aberta a professores de religião e moral, alunos da universidade, religiosos e leigos, até ao dia 18 de Fevereiro.	pt-PT
A revista, que cita fontes alemãs, já foi desmentida pelo Governo alemão e o presidente do Eurogrupo. O que é certo, para já, é que a Comissão Europeia e responsáveis do Eurogrupo e Ecofin estarão hoje reunidos para analisar o problema da dívida grega e portuguesa.	pt-PT
Para Ana Gomes, «todos devem assumir as suas responsabilidades, sendo certo que sem o entendimento daqueles que podem ser esteios de um Governo ¿ PS e PSD ¿ não haverá pacote nenhum de ajuda».	pt-PT
Nos dezoito anos seguintes, a Europa contou com uma Alemanha europeia, um país com um impressionante currículo na construção europeia, simbolizado pela adesão alemã ao Euro.	pt-PT
Estas medidas providenciarão metade da redução das despesas públicas e um aumento das receitas, precisou a cadeia de televisão. Segundo a NET, o governo anunciará nomeadamente cortes de 60 por cento do 14.º mês dos funcionários públicos e de 30 por cento do 13.º mês. As reformas dos funcionários públicos serão congeladas.	pt-PT
A AMIGaia detém ainda a tutela do Centro Tecnológico de São Félix da Marinha, que será inaugurado até ao final do ano e que irá servir como espaço de incubação de novas empresas, recebendo apenas as ligadas à área da inovação e tecnologia.	pt-PT
Parkinson, a doença neurodegenerativa mais frequente depois de Alzheimer, afecta cerca de 20.000 pessoas em Portugal e 6,5 milhões no mundo, crescendo proporcionalmente ao aumento da esperança de vida da população.	pt-PT
Regimento de Cavalaria n.o 6 assinala Dia do Exército O Regimento de Cavalaria n.º 6 (RC 6) assinala hoje, ao final da manhã, o Dia do Exército.	pt-PT
O Governo de Luanda tem vindo a assumir como objectivo um apoio de dois mil milhões de dólares por parte daquela instituição financeira internacional.	pt-PT
'A introdução de portagens seria uma loucura e iria, muito provavelmente, desviar muitas empresas galegas instaladas na corda da A28 para outras zonas com livre mobilidade', acrescentou o responsável da CCP, organismo que representa 24 mil empresas.	pt-PT
Artigos Relacionados Berlusconi quer impedir tomada de controlo da Parmalat por grupo francês Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A criação de postos de trabalho foi o que motivou a aprovação em 2000 dessa proposta da Comissão Europeia que tem sido renovada todos os anos e que agora Bruxelas quer que seja permanente.	pt-PT
Sempre acreditou que o futuro seria melhor para eles, se conseguissem vencer a barreira do analfabetismo e da iliteracia que, infelizmente, marcou a geração dos avós e que ela própria acabou por sentir.	pt-PT
No Sea Life Porto vai poder descobrir que, apesar da má fama, estes pequenos monstros do mar são, afinal, criaturas pacíficas e benéficas para o equilíbrio do ecossistema!	pt-PT
CP não assegura alternativos O sindicato dos maquinistas da CP entrou ontem em greve a partir das 12h00 e prolonga a paralisação durante todo o dia de hoje.	pt-PT
Estiveram no local cerca de cinquenta bombeiros de corporações de Oliveira de Azeméis, Fajões, S. João da Madeira, Arrifana, Santa Maria da Feira e Vale de Cambra.	pt-PT
Home » zoo Navegando por entradas marcadas com “zoo” Zoo de Lagos é nova casa de hipopótamo pigmeu No próximo domingo, dia 6, a partir das 15h00, chega ao parque zoológico de Lagos uma fêmea de hipopótamo pigmeu.	pt-PT
Em Setembro, ainda segundo Mora, o CI da PT Prestações "não levantou qualquer objecção aos vários investimentos aplicados em empresas relacionadas com os accionistas da PT", incluindo Jorge Tomé.	pt-PT
Artigos Relacionados Série de explosões abala Bagdad e mata 62 pessoas Cinco ataques em Bagdad matam 127 pessoas Pessoas amadas e que amam «Palavra de pesar minha, porque carga de água?	pt-PT
A partir de amanhã as paragens dos TST, Táxis e Rede Expresso passam também a funcionar na Rua Conceição Sameiro Antunes, ficando mais próximo do Metro Sul do Tejo.	pt-PT
Estabilidade para o projecto da Direcção O técnico Luís Campos recebeu um convite da direcção do Gil Vicente para prolongar a sua ligação aos gilistas por mais três temporadas.	pt-PT
O partido mais votado foi então a Nova Aliança Flamenga, dos independentistas Bart de Wever, que não se conseguiu entender com o líder dos socialistas valões, Elio Di Rupo.	pt-PT
O presidente da Estradas de Portugal, Almerindo Marques, enviou uma carta aos ministros das Obras Públicas e das Finanças (que têm a tutela conjunta da empresa), onde alertou que o défice da empresa pode chegar aos 400 milhões de euros e que três bancos ameaçam não renovar as linhas de crédito à empresa.	pt-PT
O programa PARES, em parte, é financiado pelo Euromilhões e esses valores são atribuídos às IPSS quando aprovados os seus projectos, mas, em termos de valores, que devem ser milhares de milhões, provavelmente, são da Misericórdia de Lisboa que faz a sua aplicação.	pt-PT
Nos primeiros seis meses do ano, 53,8% do volume de negócios resultou da actividade internacional, "com acréscimo mais relevante nos EUA e Roménia", informou a Soares da Costa em comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
A filha do presidente, a empresária Isabel dos Santos, é um dos rostos da aproximação entre os dois países, possuindo interesses na banca portuguesa e uma forte aliança com o empresário português Américo Amorim.	pt-PT
Por último, Pedro Aldave coloca um ponto final da especulação em torno de uma possível transferência de Cardozo, na reabertura do mercado de transferências, em Janeiro.	pt-PT
Do total de trabalhadores portugueses, a maioria (41 mil) estão inscritos no regime geral, cerca de 6600 no de independentes, 3500 no agrário, 456 no setor do mar, 43 no do carvão e cerca de mil no doméstico.	pt-PT
«Ofereço também os meus sofrimentos, para que o desígnio de Deus se cumpra e para que a sua palavra faça o seu caminho através dos homens», diz o Papa na mensagem.	pt-PT
Para os primeiros, o Governo anunciou que vai criar, numa primeira fase, um programa de apoio a bolsas de estágios para desempregados com mais de 35 anos, licenciados ou que tenham concluído o ensino básico ou secundário através das Novas Oportunidades. As entidades sem fins lucrativos receberão 75 por cento da bolsa de formação e as com fins lucrativos 60 por cento.	pt-PT
A prova reúne nove equipas de petizes (nascidos em 2004 e 2005), dos clubes vizinhos GD Lagoa (duas), Escola Força Portimonense (duas), Silves FC (duas) e três da equipa da casa (Juventude Desportiva Monchiquense).	pt-PT
O programa Mais Centro financia em parte o projecto de requalificação urbana de Aveiro e, dessa forma, os Amigos d´ Avenida querem garantir que os projectos em desenvolvimento são aqueles que a candidatura validou.	pt-PT
No comunicado divulgado hoje, citado pela AFP, o ANC salienta que Mandela está a fazer exames de rotina, mas lembra que "já não é um homem jovem".	pt-PT
Estamos a considerar a possibilidade de avançar para a criação de uma oficina de construção de instrumentos musicais, em que os formando poderão continuar a sua formação, já a nível dos estágios profissionais».	pt-PT
O conceituado Wall Street Journal destaca na sua edição de hoje a carreira do SC Braga nas competições europeias, comparando o percurso dos minhotos à história da Cinderela.	pt-PT
Face a dados homólogos, de acordo com a informação mensal publicada pelo organismo, o desemprego registado foi em Novembro 4,4% superior ao mesmo mês em 2009.	pt-PT
A AABA estima que “cerca de 60 a 70 por cento” dos seus associados que produzem cereais de Outono Inverno foram “afectados pelo mau tempo” e “vão ver o rendimento das suas culturas diminuir na ordem dos 80 por cento”.	pt-PT
Na altura Lisboa ameaçou vetar o compromisso se este não incluísse as portagens das pontes sobre o Tejo mas acabou por ver contemplada a sua pretensão.	pt-PT
Houve um raio que em 2007 dividiu o banco ao meio ao nível dos accionistas, do Conselho Geral e de Supervisão, do Conselho Superior, do Conselho de Administração Executivo e da própria direcção.	pt-PT
E o que me têm dito é que não faltam as condições necessárias no aeroporto da ilha, que muitos não gostariam de ver eternamente com o epíteto ligado ao futuro.	pt-PT
Em fase de projecto, a requalificação da EB 1/JI de S. Lázaro não a vai ampliar, mas sim modernizar para que dê resposta às necessidades do ensino actual.	pt-PT
Ser um indivíduo competitivo significa ter maior facilidade em arranjar emprego e conseguir maiores valores de remuneração pelo trabalho, promovendo uma vida mais confortável.	pt-PT
Nos primeiros 15 minutos do encontro, o domínio pertenceu à equipa bracarense, mas, a partir daí e até ao final da primeira parte, foi a formação da casa que construiu as melhores jogadas e que poderia ter inaugurado o marcador.	pt-PT
Uma fábula dos tempos modernos, da autoria da criadora de ‘Vai Aonde Te Leva o Coração’, onde ela revisita os temas que lhe são mais caros, escrita com sensibilidade e lucidez...	pt-PT
No entanto, não falta quem se vanglorie do número de comprimidos que toma por dia e se sinta de consciência tranquila por estar a cuidar da sua saúde.	pt-PT
“As freguesias têm de ser tratadas de forma igual”, disse, assegurando que o próximo centro escolar a avançar será o de São Simão de Litém.	pt-PT
Além disso, o serviço de gestão e cobrança permite uma redução efectiva nos prazos de recebimento, transformando, ao mesmo tempo, custos fixos em variáveis.	pt-PT
Enquanto isso não acontecer, decorre no Tribunal de Braga uma acção cível de delimitação dos limites entre as duas freguesias, que poderá demorar vários anos a ser concluída.	pt-PT
Para além da alteração das características funcionais das viaturas, que não deverão voltar a circular, os donos dos Honda Civic não tinham seguros nem as inspecções em dia.	pt-PT
Questionado sobre se o recurso à ‘golden share’ inviabilizava os direitos dos acionistas da PT, que votaram maioritariamente a favor da venda da fatia detida pela operadora portuguesa na Vivo à Telefónica, Menezes Cordeiro disse que “foi respeitada a vontade da sociedade, que tem as suas regras próprias”.	pt-PT
Há quem ainda pense que “mais vale ser rei por um dia, do que escravo por toda a vida”, mas são uns tantos nostálgicos poetas de valores pátrios, que se perderam nos campos de batalhas perdidas.	pt-PT
A Adecco presta serviços a empresas nacionais e multinacionais, em diversos sectores de actividade dando emprego a mais de 2.000 pessoas em Portugal e mais de 25 mil em todo o mundo.	pt-PT
O "volume de vendas deste ano está em linha com o ano anterior, mas ligeiramente acima", afirmou o responsável numa conferência de imprensa destinada a apresentar a estratégia da empresa até 2010.	pt-PT
No entanto, espero que com a ajuda da Global Models, a agência que me apoia e representa, seja mais fácil voltar ao pequeno ecrã.	pt-PT
Segundo a imprensa, a Isabel dos Santos já detém 20% do Banco Espírito Santo Angola, através da 'holding' GENI, a mesma que detém 25% da Unitel, operadora de telecomunicações angolana que comprou ao Banco BPI 49,9% do Banco de Fomento Angola.	pt-PT
A Companhia Companhia Siderúrgica Nacional (CSN), que lançou um takeover hostil sobre a Cimpor, tem até ao fim do dia de hoje para alterar a sua Oferta, inclusivé eventualmente aumentar o preço oferecido de 5,75 euros por acção.	pt-PT
Apesar destes apelos, a ministra da Saúde recusa que a rede esteja a ser demasiadamente concessionada aos privados, defendendo que «as regras estabelecidas para os públicos e privados são as mesmas».	pt-PT
A entrada neste país do leste europeu é feita através da subsidiária croata Meritor Media, assumindo a nova agência a mesma designação, avança o grupo português em comunicado.	pt-PT
Mais tarde, já durante a noite, os meios de comunicação islandeses anunciaram a detenção de um segundo antigo dirigente do Kaupthing, Magnus Gudmundsson, que desempenhou as funções de director executivo da filial do banco no Luxemburgo.	pt-PT
A conclusão é do maior estudo nacional realizado sobre o stress nos docentes e as suas consequências, contabilizado através de um inquérito a dois mil professores de todo o país e, ontem, apresentado em Guimarães.	pt-PT
A Repartição Regionalizada dos Programas e Medidas do Programa de Investimentos e Despesas de Desenvolvimento da Administração Central (PIDDAC) atribui para Aveiro 219 331 323 euros.	pt-PT
A qualificação de Central vai ser "mais atractiva para trazer profissionais para a região, porque é diferente fazer carreira num hospital central do que num distrital", admite aquela responsável.	pt-PT
A Galeria Mouzinho de Albuquerque, na Batalha, tem patente a partir de sábado e até 30 de maio uma exposição que inclui obras de Cesariny, Cruzeiro Seixas e Nadir Afonso.	pt-PT
No exercício de 2008, o volume de negócios da Semapa aumentou 0,4% para 1.441,7 milhões de euros, com um EBITDA a cair 17,7% para os 356,2 milhões de euros.	pt-PT
Os espanhóis são os principais investidores neste tipo de produção agrícola em Portugal, principalmente no Alentejo, devendo esta região ser o centro de gravidade da olivicultura nos próximos anos.	pt-PT
O Governo reviu a projecção de crescimento da economia em 2011 no PEC, passando a apontar para uma queda de 0,9% do Produto Interno Bruto (PIB), depois de ter inscrito no Orçamento do Estado uma previsão de crescimento de 0,2%.	pt-PT
A obra inclui a construção de uma vivenda para a equipa responsável, outra para as visitas programadas, um centro de coordenação das 73 câmaras móveis e fixas que vão controlar todos os passos dos exemplares em cativeiro, uma clínica e laboratório, um edifício para a criação artificial, uma cozinha e instalações para manter presas vivas.	pt-PT
Petição a exigir obras na estrada de Alcanede juntou mais de 4 mil assinaturas A petição que esteve a circular na Internet e em papel para exigir obras na estrada regional 361, entre Amiais de Cima e Alcanede, juntou 4404 assinaturas válidas.	pt-PT
Se houvesse uma resposta célere sem grandes complexidades processuais, isto permitiria que os cidadãos passassem a ter mais respeito a uma eventual existência de uma acção essencial.	pt-PT
O receio quanto à capacidade da Grécia em cumprir as obrigações depois do recente plano de resgate, com a duração de três anos, voltou a ser discutido.	pt-PT
Mas sobre a estrutura aeroportuária tem conhecimento suficiente para garantir que, na análise comparada sobre as duas localizações, foram utilizadas as tecnologias mais modernas, “dando liberdade ao poder político para decidir”.	pt-PT
Schulz concordou em acatar a decisão da comissão, no entanto, defendeu que um iPad facilitaria o trabalho e que «já era altura de acabar com as fotocópias, montanhas e montanhas de papel».	pt-PT
Falando aos jornalistas no final de uma visita à unidade familiar de Celas, em Coimbra, Francisco Louçã disse que devem existir deduções fiscais "nas consultas, nos medicamentos, nas análises ou no serviço dentário".	pt-PT
O principal índice da bolsa portuguesa segue assim a ganhar 0,32% para 7.914,85 pontos, contrariando as perdas na Europa, que continuam igualmente a ser penalizadas pelos conflitos na Líbia.	pt-PT
O problema é que o browser mantém a página em cache (em memória) e então quando carregas várias vezes nesse botão o browser como que vai buscar a página de novo. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Este programa, criado pela Assembleia Geral em 1970 para servir de parceiro operacional na área da cooperação para o desenvolvimento, é justamente considerado uma das iniciativas com maior êxito que a ONU teve nos últimos 30 anos.	pt-PT
Ouvido esta tarde pela Renascença, Jorge Neto, apoiante de Passos Coelho, comentou a candidatura de Rangel, pouco antes de se saber da disponibilidade de Aguiar Branco.	pt-PT
A equipa de Portimão é o lanterna vermelha da competição (16.º), com 14 pontos, menos seis pontos do que o V.Setúbal (14.º), a equipa que ocupa atualmente o último lugar que garante a manutenção. O Benfica está na segunda posição com 51 pontos, menos onze do que líder FC Porto.	pt-PT
Se em vez de uma semana quiser fazer uma aplicação de duas semanas, o ganho líquido pode ascender a 1,00 euro e disparar para 2,30 euros se o investimento tiver um prazo de 30 dias, isto no Banco BIG.	pt-PT
É obvio que podíamos prolongar isto até mais tarde, mas o QREN está ai e já não temos que mudar de direcção a meio.	pt-PT
Se estiverem interessados em abrir uma empresa, no ícone economia, poderão encontrar toda a legislação necessária para tal, bem como os formulários a preencher para solicitar apoios e incentivos, os prazos de entrega dos mesmos e os pagamentos a efectuar.	pt-PT
Uma subida que se justifica pela antecipação da procura, no final de 2010, em virtude da extinção do Programa de Incentivo ao Abate de Veículos em Fim de Vida, ao aumento do IVA, do ISV e do IUC.	pt-PT
Por seu turno, a cabeça de lista da coligação Ilda Figueiredo, traçou como objectivo para o escrutínio, a eleição de um terceiro deputado, no caso a deputada Odete Santos.	pt-PT
Questionado sobre mecanismos como o Eurobond, Pedro Passos Coelho salientou que “não é uma ideia fácil de concretizar, independentemente das declarações dos responsáveis políticos”.	pt-PT
Como disse o padre Vasco Pinto de Magalhães, "não há soluções, há caminhos" e nesta conjuntura em que vivemos são a diversidade de caminhos válidos, respeitáveis e construtivos que no seu conjunto podem ajudar a sociedade.	pt-PT
Para o próximo ano, a tutela promete ainda uma solução para os centros de saúde que não aderiram a este modelo organizativo, cuja existência motivou já algumas críticas.	pt-PT
«A sustentabilidade do Serviço Nacional de Saúde passa pela prescrição de forma racional dos meios complementares de diagnóstico e pela terapêutica», afirmou Ana Jorge, nas Caldas da Rainha, durante a abertura do «Fórum sobre Boas Práticas nos ACES» (Agrupamentos de Centros de Saúde).	pt-PT
Líder do CDS critica modelo da esquerda Paulo Portas reforçou que “só o CDS” coloca essa questão, à parte o PCP e BE, que diz terem “modelos de sociedade” que “nunca trouxeram nem prosperidade nem liberdade”.	pt-PT
Este incentivo ao empreendedorismo pode passar por benefícios fiscais, programas de desburocratização, incentivos à modernização e muitos outros. Mas acima de tudo tem de passar por uma maior sensibilidade dos jovens para a importância do empreendedorismo. E é aqui que este texto se torna pertinente num blogue sobre ensino.	pt-PT
Braga buscam repetir feito inédito na Liga Europa SL Benfica, FC Porto e Sporting de Braga partem hoje rumo ao objectivo de igualar 1993/1994, única temporada em que Portugal chegou com três equipas aos quartos de final das taças europeias de futebol.	pt-PT
A não repetição da mesma atitude política por parte do secretário do Tesouro americano Henry Paulson e do presidente da FED, Ben Bernanke, perante a situação da seguradora AIG, um colosso global, evitou o colapso total. Mas o tema "crise" passou a ser diário.	pt-PT
Uma das opiniões que ficou na retina foi a do então bispo dos Açores, que comparou o jogo ao vício da droga e do álcool.	pt-PT
As excepções só ocorrem em prédios que se encontravam edificados e que tinham uma licença de habitação anterior a 30 de Março, e os imóveis construídos antes da entrada em vigor do Regulamento Geral das Edificações Urbanas.	pt-PT
Pelo contrário, os preços das casas usadas têm vindo a moderar a sua queda desde o início do ano, depois de terem baixado 12,5 por cento no primeiro trimestre e 11,2 por cento no segundo.	pt-PT
Aos 75' Patrício Pereira apontou uma grande penalidade sobre João António (uma decisão errada) e na conversão Tamandaré permitiu a defesa de Rui Forte.	pt-PT
Antes da chegada ao Governo em 2005, Paulo Campos tinha uma produtora de espectáculos, entretanto extinta, mas os sócios não ficaram no desemprego e acabaram em lugares de topo na administração de empresas públicas.	pt-PT
Desta programação derivam os planos de caixa mensal, tendo o ministro das Finanças, Severim de Morais, garantido no decurso da reunião que já estão disponíveis os valores dos pagamentos dos salários da função pública do mês de Janeiro.	pt-PT
O grupo sueco registou lucros de 2,8 mil milhões de coroas (281 milhões de euros), a cair 28 por cento, penalizados pelos custos de reestruturação, mas o volume de negócios subiu 13 por cento, para 49,2 mil milhões de coroas, segundo o mesmo comunicado.	pt-PT
As autoridades explicaram que o Airbus estava prestes a aterrar no aeroporto de Islamabad quando perdeu a ligação com a torre de controlo e se despenhou nas colinas densamente florestadas dos Montes Margalla.	pt-PT
Assim, a Secretaria Regional da Economia irá organizar, juntamente com outros agentes económicos, a muito breve prazo, sessões de divulgação em várias zonas para fazer passar esta mensagem.	pt-PT
CB Richard Ellis regista forte subida das vendas nos EUA e Europa A quota de vendas da CB Richard Ellis no imobiliário de investimento subiu para os 17,9%, e no Reino Unido, a quota de investimento global subiu 500 pontos de base para os 21,7%.	pt-PT
Schaeuble reconheceu que este dispositivo pode implicar alterações aos Tratados europeus e, por isso, sugeriu que a aplicação deste mecanismo de sanção poderia começar a vigorar “numa base voluntária” nos 16 países da zona euro.	pt-PT
Na Alemanha e em França o desemprego continua a subir e as vendas a retalho na Europa voltaram a cair em Fevereiro, acumulando já nove meses consecutivos de perdas.	pt-PT
Mais de 800 mil beneficiários de prestações sociais já efectuaram a prova de rendimentos, um procedimento obrigatório até ao final do ano, sob pena de suspensão dos pagamentos. Pedro Marques apelou a todos os beneficiários que ainda não fizeram este procedimento obrigatório para que o efectuem até ao fim de 2010, sob pena de perderem os apoios sociais. “A prova de recurso é uma obrigação legal e tem de ser cumprida até ao final do ano porque temos a obrigação de garantir que os recursos são para quem mais precisa”, disse.	pt-PT
Concordaria sim com uma paralisação nacional, talvez até uma revolução, para correr com esta cambada de políticos e governantes que estão a conduzir o país à ruína económica e ao caos.	pt-PT
Por Redacção Veríssima já deu aulas de hip hop e faz trabalhos como modelo fotográfico, mas o que lhe trouxe a fama foi a participação na «Casa dos Segredos».	pt-PT
Ora, uma vez capturado Saddam, foi ver como esses direitos foram postos de lado e se esqueceu que a humilhação de uma pessoa, por mais vil que tenha sido, só inferioriza quem a pratica.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Bom pra mim ele é d+ pra ela,mas não dizem que o amor é cego?	pt-PT
No final, António Afonso lançou um desafio que todos os anos, no terceiro domingo de Agosto, «nos encontremos para comemorarmos o dia do emigrante».	pt-PT
Papaconstantinou indicou que “o plano a médio prazo” seria exposto no programa de estabilidade e crescimento que será entregue em Janeiro à Comissão europeia depois de ter sido discutido no parlamento.	pt-PT
Paulo Fernandes, vereador da Acção Social na CMF, satisfeito pelas possibilidades que o município tem criado aos imigrantes e que esta semana ganharam novo fôlego, com o protocolo celebrado com o Centro de Formação Profissional de Castelo Branco.	pt-PT
Joaquim Barreto salientou que todos os produtos são devidamente vistoriados pelo veterinário municipal, permitindo a salvaguarda dos interesses do consumidor e da saúde pública.	pt-PT
E a Senhora, se quiser PENSE NISTO, se não quiser é só mais uma opinião, que vale o que vale, ficando a pertencer à celebre expressão "mais do mesmo"..	pt-PT
"Há é que procurar novas formas de rentabilizar o negócio, isto para além, claro, de estar sempre actualizado ao nível dos títulos que saem", refere a mesma fonte.	pt-PT
Pois eu acho, que de dia para dia, essa questão está cada vez mais presente, daquilo que vejo nos diversos blogs, forums e em ações de rua esse tema está cada vez mais presente.	pt-PT
Já em Portugal, a cotada prevê que “num quadro macroeconómico marcado pelas medidas de consolidação orçamental (…), é expectável que o crescimento do retalho alimentar seja limitado”, refere ainda a retalhista.	pt-PT
Para prosperar, os pequenos comerciantes têm de saber inovar na oferta de produtos, adoptar os horários à conveniência dos clientes e melhorar o atendimento.	pt-PT
Queira Deus que nunca nos falte esse apoio e que os eleitos do Povo exerçam os seus mandatos, não para se servirem e às famílias mas para cumprirem o bem comum.	pt-PT
A situação social do País só poderá ser modificada substancialmente, obrigando este governo, ou outro qualquer, a alterar radicalmente a orientação política e honrar os compromissos de Abril!	pt-PT
Com o patrocínio da Presidência da República, o Global Business Forum contará com a intervenção na cerimónia de abertura do Presidente da República, Cavaco Silva, e do presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso.	pt-PT
Segundo o 'fixing' diário da Federação Europeia de Bancos, a Euribor a três meses cresce 0,006 pontos para 1,191%, o valor mais alto desde o final de Junho de 2009.	pt-PT
O diálogo entre os dois gira à volta de uma compra das rádios da Media Capital por Luís Montez, genro de Cavaco Silva, ao mesmo tempo que a PT comprava parte do capital da TVI.	pt-PT
Em síntese, estou em crer que o bom senso irá imperar, e todos se aperceberão que os biocombustiveis não irão debelar, em grande escala, a dependência dos combustíveis fósseis.	pt-PT
«Os ambientalistas conseguiram bloquear o projecto de forma bem fundamentada e hoje temos a salinização que também é um problema ambiental», disse durante um seminário na Agrovouga.	pt-PT
Apagados os holofotes dos media sobre a entrega do OE, começa então um "trabalho de muitas horas" para preparar o debate na generalidade e na especialidade (artigo a artigo) do Orçamento.	pt-PT
A inflação, em especial dos bens alimentares, tem estado na China relacionada com fenómenos de contestação social, em especial no movimento de contestação de massas que atingiu o auge nas manifestações da praça de Tiananmen, em 1989, que o governo e o exército reprimiram à força de mortos e feridos entre os manifestantes.	pt-PT
Uma carreira recheada de prestígio No Benfica, conseguiu média superior a um golo por jogo e na década de 60 era considerado um dos melhores do Mundo.	pt-PT
O BCP ganha 1,11 por cento, seguido pelo BES que cresce 0,07 por cento e com o BPI estável nos 3.05 euros por acção.	pt-PT
O secretário de Estado afirmou que as operações de repatriamento terão de ser feitas fora do horário do recolher obrigatório, "que se aplica a todos, inclusivamente aos militares".	pt-PT
Brito considerou que «mais uma vez não se esteve à altura nem dos desafios nem das possibilidades que se criaram com o 25 de Abril e tudo aquilo que se fez depois», sublinhando que «é esse um sentimento também de frustração que não podem deixar de ter todos aqueles que trabalharam e lutaram, nas mais difíceis condições, para proporcionar que o país encontrasse o caminho do Desenvolvimento».	pt-PT
Para a decisão de um juiz de primeira ser avaliado por um do Supremo, que por sua vez pode ser contrariado por outro Internacional?	pt-PT
Questionado sobre esta matéria, o presidente turco sublinhou que "a Turquia começou as negociações para a adesão à UE e os líderes que assinaram este início ainda lá estão".	pt-PT
O grupo acabou por ser identificado a 14 de Fevereiro passado, sendo todos desempregados com excepção de um homem que exerce actividade como pedreiro.	pt-PT
Assim sendo, cabe ao consumidor analisar os locais onde poderá encontrar os bens ou serviços que pretende a um preço mais acessível ou que vá de encontro às suas possibilidades económicas.	pt-PT
Mas o aumento da qualidade científica, avaliada pelo número de vezes que um artigo é citado, não está a acontecer tão rápido e a China vai demorar mais de uma década para chegar ao rácio ocidental. A percentagem de citações do país, apesar de ter subido de quase zero para quatro por cento entre os dois períodos, ainda está longe das citações dos EUA, que rondam os 30 por cento.	pt-PT
O reconhecimento de que a diversidade é um recurso para atingir os objectivos é uma coisa muito recente, e resulta da dificuldade da exigência da escolaridade obrigatória.	pt-PT
Segundo a estação de televisão japonesa NHK, a missão vai durar dois dias e abrangerá as províncias de Iwate, Miyagi e Fukushima, as mais afectadas pelo sismo de magnitude 9 na escala de Richter e pelo tsunami que se seguiu.	pt-PT
A imagem mostra, na tarde de domingo, o estado em que estava o parque, mesmo em frente ao restaurante, mas quem fosse para o lado norte não descansava a vista em espaço que não tivesse jacintos.	pt-PT
O inquérito que os assinantes do documento querem que seja aberto deve apurar a «prática dos actos abusivos que são imputados» às três agências, a «existência de graves prejuízos produzidos nos interesses do Estado e do povo português» e a «identificação dos quadros directivos das ditas agências e os autores dos actos» da denúncia.	pt-PT
O Estádio Nacional, obra executada por técnicos chineses, tem uma área de cerca de 11.530 metros quadrados e será dotado de relva sintética, autorizada pela FIFA, e de uma pista de atletismo.	pt-PT
Quando o Politécnico arrancou, as aulas começaram comigo e, nessa altura, havia um curso de Engenharia Têxtil em regime diurno e nocturno com pessoas que estavam a trabalhar nas empresas e quiseram aprender mais.	pt-PT
A ajudar a este caos, temos uma administração pública que não fiscaliza nem regula, antes fecha os olhos e permite tudo, para além de fazer exactamente o mesmo nas situações em que tem responsabilidade.	pt-PT
“O modelo base é uma estrutura em “4x3x3”, mas depois, na fase de apuramento, ensaiamos outra opção, que hoje está mais consolidada também. É uma grande vantagem. Muitos jogadores na seleção que nos seus clubes atuam em 4x4x2”, lembrou.	pt-PT
Os telefonemas recebidos custarão, no máximo, 0,15 euros por minuto (sem IVA), em vez de 0,19 euros, uma redução de 73 por cento em relação aos preços de 2005, ano em que a UE decidiu regular os preços do “roaming” nos telefones móveis.	pt-PT
Segundo funcionários do Departamento que o acompanhavam, Mukasey, 67 anos, começou a tremer e desmaiou quando proferia um discurso sobre terrorismo durante um banquete da Sociedade Federalista, num hotel de Washington.	pt-PT
Os trabalhadores reivindicam aumentos salariais e uma compensação pelas poupanças conseguidas pela companhia de aviação nacional com a revisão do acordo de empresa (AE) e, até agora, todas as tentativas de negociação se revelaram infrutíferas.	pt-PT
É preciso fomentar a educação das crianças e dos jovens na esperança de que as gerações futuras se empenhem no desenvolvimento do seu país.	pt-PT
Luís de Sousa, especialista em corrupção e presidente da Transparência e Integridade Associação Cívica e autor de várias propostas de combate à corrupção na Assembleia da República, alertou por seu lado que "os cortes orçamentais que o Estado vai ter devem ser feitos sem prejudicar o funcionamento da justiça e das inspecções do Estado". Se não for assim, defendeu, o eventual desinvestimento na investigação judiciária, "que é carente e precisa de ser desenvolvida", pode agravar a corrupção no país.	pt-PT
A presença entre as oito melhores equipas rendia 60 mil euros, valor que saltou imediatamente para os 90 mil euros perante a presença de "La roja" entre as quatro melhores do Mundial.	pt-PT
Gente que exige melhores escolas e hospitais, mais creches e lares de terceira idade, mas que não mexe uma palha para lhe dar forma.	pt-PT
Linguagem bíblica é perfeitamente humana O professor da Faculdade de Teologia João Duque explicou ontem, na abertura da XIV Semana de Estudos Teológicos de Braga, como «a linguagem bíblica, enquanto mediação da Palavra de Deus, é perfeitamente humana».	pt-PT
É impressionante como uma criatura de Deus que anda nas lides políticas, segurando o leme do barco, há cerca de duas décadas, fala como se não tivesse qualquer responsabilidade no desaire do reino!	pt-PT
"Requalificações" que por todo o Portugal só desfeiam, só enchem os locais com caros granitos e mármores e que eliminam os verdes, as árvores, os belos terreiros tradicionais..	pt-PT
Conservadores e liberais já tinham perdido a referida maioria após as eleições na Renânia, no ano passado, ficando apenas com 34 dos 35 representantes necessários para não depender da oposição.	pt-PT
A agência de notação financeira Fitch reduziu hoje o “rating” da Caixa Geral de Depósitos em um nível de A+ para A, para reflectir o corte efectuado ontem à classificação de risco da dívida da República Portuguesa.	pt-PT
A queixa não tem efeitos suspensivos, mas, se for levada em conta, a União Europeia poderá obrigar o Estado português a alterar o traçado, impor medidas de compensação ou cortar no financiamento comunitário.	pt-PT
Maria Rita não envergonha a sua enorme herança musical, muito pelo contrário, dá um novo fôlego à música brasileira e até à sua carreira!	pt-PT
Também o restaurante do Hotel Best Western Hotel Rainha D. Amélia, onde a taxa de reservas de alojamento também atinge os 50 por cento, está aberto na noite de Natal.	pt-PT
Ford dá preferência à chinesa Geely na venda da Volvo A construtora automóvel Ford dá preferência a um consórcio liderado pelo chinês Geely para a venda do grupo sueco Volvo, anuncia em comunicado.	pt-PT
Por considerarem um enorme inconveniente deixar cair uma “bandeira” que durante muitos anos ergueram, nem hesitam muitas vezes em enveredar pelos caminhos da comédia.	pt-PT
Os portugueses sofreram uma pesada derrota na Batalha de La Lys, que aconteceu a 9 de Abril de 1918, neste conflito bélico mundial em que participaram com cerca de 55 mil homens.	pt-PT
Apesar destes números não sugerirem ainda uma mudança de tendência clara, já que os valores dos últimos seis meses estão tão deprimidos, a verdade é que não deixam de ser animadores pois sinalizam que o fim da recessão está próximo.	pt-PT
Afirmando "não comentar o concurso", Luís Mergulhão, considerou, no entanto, que o aparecimento de um novo player num mercado estagnado há uma década, poderá ter o "efeito perverso de debilitar a concorrência e até o pluralismo".	pt-PT
Instado a comentar se o Governo iria defender até ao fim a golden share na Portugal Telecom (PT), Teixeira dos Santos recusou acrescentar algo a este assunto.	pt-PT
O Tribunal de Contas detectou despesa pública irregular de 1.288 milhões de euros ao longo de 2008, um valor superior em cerca de 60% face ao montante detectado em 2007.	pt-PT
Uma instituição com 13 respostas sociais a funcionar, em que a satisfação dos utentes está patente nos comentários favoráveis, é, sem dúvida, um incentivo para continuar esta obra sem receio e sem apreensão, mas sim com muito entusiasmo e muita segurança.	pt-PT
O polícia, Mário Ferreira, confessou na primeira sessão do julgamento a autoria do crime e contou como se viu livre do cadáver na Serra de Montejunto.	pt-PT
Sporting de Braga chora morte do "seu" Miki Fehér O Sporting Clube de Braga também se associou ao luto, pelo trágico desaparecimento de Miki Fehér, que foi seu jogador durante a temporada 2000/01, na qual brilhou com 14 golos em 26 jogos.	pt-PT
No passado dia 14 o Fatah anunciou ter assinado o acordo de reconciliação apresentado pelo Egipto, mas o Hamas alegou que os mediadores egípcios introduziram questões novas e exigiu mudanças para o rubricar.	pt-PT
Alice no País do Pinóquio Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O índice Dow Jones, que reúne as cotadas da área industrial e dos serviços (Wall Street), fechou a ganhar 1,37 por cento, enquanto o Nasdaq (Times Square), da área tecnológica, concluiu a sessão com uma valorização de 1,71 por cento.	pt-PT
O programa Mais Centro aprovou cinco projetos piloto de eficiência energética na região Centro, com uma comparticipação total superior a cinco milhões de euros, anunciou hoje a Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro (CCDRC).	pt-PT
Paulo Portas diz ser um "disparate" acabar com chumbos na educação “Há uma certa burocracia do Ministério da Educação, que alguns chamam o «eduquês», que pretende à viva força apagar as diferenças de mérito na escola.	pt-PT
Numa sociedade egoísta, sempre a correr e mais inclinada para a prática do mal, como atestam os incêndios sem explicações quanto à sua origem, o Pedro “acelerava” para estar onde sentia ser útil e para “arrastar” os amigos para, como ele, fazer bem.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, a diretora adjunta do departamento de áreas protegidas que integra o Parque Natural da Arrábida, Teresa Leonardo, afirmou que o ICNB não concorda com a perspetiva dos manifestantes.	pt-PT
Até se costuma dizer que se se eu pegasse naquelas peças todas conseguia montar um carro", disse à agência Lusa o director de Comunicação dos CTT, Luís Andrade.	pt-PT
Reunindo bioquímicos, modeladores, matemáticos e historiadores de arte provenientes de vários pontos do país e até do estrangeiro, a equipa da Take The Wind desenvolve interfaces de comunicação e animações 3D para conteúdos biomédicos.	pt-PT
Este objectivo pode ser alcançado, de acordo com o programa da lista, cativando os jovens para a economia da solidariedade e da partilha de valores de cidadania responsável, democrática e livre.	pt-PT
O padre Morais, uma grande referência do folclore nos montes hermínios e por toda a beira serrana, considerou exemplar o método adoptado por Os Serranos, sugerindo que os seus espectáculos sejam vistos como verdadeiras acções de formação.	pt-PT
Reciclagem produz obras de arte em Viana O Museu Municipal de Viana do Castelo acolhe, até ao dia 23 de Junho, uma colecção de obras de arte resultantes de material reciclado.	pt-PT
Por outro lado, na mesma carta, o SPRC questiona «o propósito do Governo, no âmbito das suas opções de contenção e controlo orçamentais, de levar à prática um conjunto de medidas que visa retirar às escolas públicas dezenas de milhar de professores e educadores».	pt-PT
A necessidade de reforço do investimento público prioritário em equipamentos de saúde, educação e apoio à terceira idade, reforçando a rede pública de protecção social nesta importante área de intervenção.	pt-PT
Abrindo as portas a uma viabilização de uma lei que, segundo o executivo, pode custar 400 milhões de euros e criar “um sério problema político”.	pt-PT
Nesse sentido o evento começará com uma apresentação sobre a história desta aldeia, que já foi uma das mais importantes praças fortes da costa algarvia, berço de poetas e de guerreiros.	pt-PT
Ouvir alguns dirigentes nacionais – da esquerda à direita – nas últimas semanas é demasiado penoso quando a única coisa que têm para dizer se reduz a um exercício retórico de ofensa gratuita.	pt-PT
Alpha (Cabeceirense) na selecção da Serra Leoa 09 Nov 2003José Eduardo O futebolista do Atlético Cabeceirense, Alpha, parte hoje para o seu país natal, Serra Leoa, onde vai representar a selecção deste país africano.	pt-PT
E nos municípios onde já existam casinos, “não será permitida a concessão de salas em número superior” às concessionadas à data da celebração de novos contratos.	pt-PT
O presidente da Concelhia socialista de Santarém, José Miguel Noras, disse à agência Lusa que foram dados a António Carmo "poderes para escolher a lista", pelo que os nomes apresentados têm a "anuência" dos órgãos do partido.	pt-PT
Algo diferente da atitude cívica daqueles que vêem nos partidos do poder uma oportunidade para, com um pinote habilidoso, alcançarem a gamela… n C. C. Gostou deste artigo?	pt-PT
Entretanto, deverá entrar em funcionamento ainda este ano um centro de apoio em Faro, da Associação Portuguesa de Paralisia Cerebral (APPC), enquanto, em Portimão, também já está prevista a construção de um lar, que será gerido pela Cracep.	pt-PT
Após o adiamento do Rali da Ribeira Grande, esta será a primeira prova, em 2007, disputada em pisos de terra, depois do Rali Sical, efectuado, no passado mês, na Terceira.	pt-PT
Noutro ponto, a sinistra Grécia, pesadelo luso eterno. Depois do triunfo em 2004, nunca mais voltou a ter o mesmo sorriso do diabo. Ressurge agora, ainda com o velho Rehagel, a insistir na mesma tecla táctica defensiva. Resta o cheiro a enxofre de Charisteas no ataque. Vai reaparecer na Ucrânia, a casa de Shevchenko.	pt-PT
Os números deveriam ser divulgados apenas hoje, mas segundo o diário “The Guardian”, devido a uma “divulgação antecipada acidental”, o ONS foi obrigado a antecipar oficialmente alguns dos seus dados oficiais.	pt-PT
O secretário de Estado Adjunto e da Educação afirmou hoje, em Coimbra, que a proposta de lei do Governo de criminalização da violência escolar se aplica apenas a maiores de 16 anos e a situações de “grande violência”.	pt-PT
Quanto ao primeiro défice, o das contas externas, ele atingiu 550 mil milhões de dólares, em 2003, isto é 5 por cento do PIB dos EUA.	pt-PT
«O propósito é mesmo dar uma resposta muito concreta e articulada com todos os serviços, desde a Saúde, Educação, Emprego, etc., às carências também muito concretas das populações», rematou aquela responsável.	pt-PT
Questionados sobre o que fariam se pudessem ter mais uma hora por dia, os respondentes afirmam que iriam passar mais tempo de qualidade com a família e amigos (52%) e dormir mais (41%).	pt-PT
Depois das críticas de França e do Reino Unido ao desempenho da Aliança, Rasmussen explicou que os aliados se comprometerem a “tudo fazer para proteger os civis, não só com palavras, mas também com actos”.	pt-PT
O montante total gasto pelas famílias portuguesas na época de Natal e fim de ano, que coincide igualmente com o início dos saldos, ultrapassa o valor total gasto no final de 2009, cujo valor se situava em cerca de 6 mil milhões de euros, segundo a SIBS.	pt-PT
Participou já como declamador em mais de uma dezena de recitais de poesia e em muitas peças de teatro em diversos grupos, nomeadamente no Alpendre.	pt-PT
Acresce que a equipa de gestão liderada pelo CEO Jeffrey Immelt continuou o esforço de redefinição das operações da GE Capital, para reduzir o risco após a crise financeira e diminuir a percentagem do lucro e vendas da GE gerados pela unidade.	pt-PT
"Temos limitações a nível da despesa e, portanto, o Governo, a seu tempo, definirá quais são as suas prioridades que estabelece em relação a esse tipo de despesas", disse ao Diário Económico.	pt-PT
A divulgação dos vencedores está marcada para o próximo dia 3 de Maio, estando a cerimónia de entrega dos prémios prevista para 13 de Junho, uma vez mais na cidade de Nova Iorque, com transmissão em directo através do site dos Webby.	pt-PT
À mesma hora começa no Centro Cultural da Nazaré uma sessão de karaoke de Marchas de Carnaval da Nazaré. A iniciativa é integrada na exposição “Vem Balhar – da Rua para o Salão”, que pode ser vista no espaço cultural nazareno.	pt-PT
"As taxas servem apenas para cobrir as despesas que temos com a renda do pavilhão e ainda a luz e água", referiu ao JN José Isabel Almeida, que salientou que nenhum dos elementos da direcção da associação aufere de qualquer retribuição.	pt-PT
A primeira parte mostrou um Sporting Covilhã mais ofensivo, mais insistentemente à procura do golo e dos bons resultados de que tem estado arredado, não ganhando há quatro jornadas.	pt-PT
O regime de Mao Tsetung foi rápido e em menos tempo matou à fome, por tortura ou homicídio, 45 milhões; foi como o genocídio do Khmer Vermelho multiplicado por 20, defende Dikottër.	pt-PT
No pico do sector, o normal era um nível de construções novas a rondar os 2,27 milhões de fogos, como aconteceu em Janeiro de 2006.	pt-PT
A Ecogreen, localizada a cerca de dois quilómetros da sede de concelho, representa um investimento de 2,5 milhões de euros, suportado por um grupo alemão e que pretende apostar na exportação.	pt-PT
Pois vejam o caricato da situação, o locais onde se pratica a caridade são os hiper mercados, propriedade dos grandes barrigudos com as maiores fortunas deste pais.	pt-PT
Reitero o pedido de lombas dissuadoras de velocidade ou passagens de peões sobreelevadas ao passeio na rua Joly Braga Santos, por forma a evitar uma tragédia que se adivinha iminente.	pt-PT
Pedro Gil (a cumprir castigo) festejou de pé o golo do capitão e repetiu o entusiasmo quando Emanuel Garcia deu vantagem ao FC Porto (14').	pt-PT
Administração, o Presidente Executivo e o Administrador com o pelouro financeiro da Portugal Telecom estão mandatados pelo Conselho de Administração desde 1 de Junho de 2010 para levar a cabo discussões com aTelefónica. A Portugal Telecom está disponível para dialogar com a Telefónica com vista a analisar opções que optimizem as vantagens para todas as partes.	pt-PT
Representantes de diversas entidades contactados pelo PÚBLICO concordam que se trata de uma tarefa hercúlea e que não é já possível cumprir a meta de dez anos.	pt-PT
Em Agosto já se anunciava que com todas as restrições feitas e as medidas tomadas, o Orçamento Geral do Estado já tinha um superavit de 1.500 contos.	pt-PT
Mas «é uma luta que tem de continuar porque, embora as associações mutualistas tenham benefícios fiscais por parte do Estado, os seus beneficiários não estão ao mesmo nível que as pessoas que compram por exemplo produtos de uma seguradora».	pt-PT
Gabrilela Canavilhas admitiu, ainda, a necessidade da revisão do Estatuto do Artista e confirmou o nome de Andreia Galvão, para direcção do Museu de Arte Popular.	pt-PT
“Compreendo também que um partido como o PSD, que defende aqui em Portugal que não deve haver limitação constitucional ao despedimento por justa causa, que não deve haver um Serviço Nacional de Saúde para todos e tendencialmente gratuito, um sistema público de ensino, eu percebo que um acordo com o FMI seja uma forma disfarçada de imporem a sua agenda”, acusou.	pt-PT
"Vim para a Fundação há 46 anos e se voltasse 46 anos atrás escolhia a mesma profissão", explica Vítor Castro, que desde 1986 dá aulas no Instituto de Artes e Ofícios (IAO).	pt-PT
O Presidente francês, Nicolas Sarkozy, disse hoje que vai pedir a realização de uma reunião especial do G20 para debater as opções energéticas depois da crise nuclear no Japão.	pt-PT
Para este português, as deslocações que costuma fazer a Espanha “compensam”, uma vez que aproveita para levar para casa outros bens, entre os quais o gás para consumo doméstico.	pt-PT
O comandante Operacional Distrital, Vaz Pinto, explicou que os meios previstos para este ano na região "são os mesmos do ano passado, porque se considerou que eram os suficientes e adequados".	pt-PT
Havendo suspeitas, temos de proceder em conformidade, para garantir que os cidadãos têm aquilo que necessitam”, acrescentou Ana Jorge, “O Ministério da Saúde tem de garantir que as farmácias têm ao dispor dos cidadãos o que é necessário”, garantiu.	pt-PT
Neste momento, as receitas dão para pagar cerca de 80% dos encargos financeiros com as duas prestações às empresas prestadoras dos serviços (ERSUC e Suma).	pt-PT
É preciso coerência e tão pouca é ao que parece, a que começa a emergir das tomadas de posição dos nossos autarcas, que a população não pode deixar de se sentir inquieta!	pt-PT
O campeonato nacional de andebol de praia, que devia arrancar esta época, não conseguiu cativar o interesse de qualquer clube, pelo que a competição foi suspensa e a Federação de Andebol de Portugal (FAP) estuda alternativas.	pt-PT
processo destinado promover a mobilidade e a empregabilidade no Ensino Superior a nível europeu, com 98 por cento dos cursos superiores adaptados a Bolonha.	pt-PT
Estas decisões estão a fazer subir os custos das taxas de juro que a Grécia irá pagar e agravar ainda mais a crise financeira.	pt-PT
O candidato presidencial Manuel Alegre considera que a candidatura de direita está aflita e nervosa e que Cavaco Silva está "em vias de estar desesperado".	pt-PT
Seiscentas e cinquenta e cinco pessoas, entre as quais 82 mulheres e 21 crianças, estavam no primeiro barco e outras 187 na segunda embarcação, incluído 19 mulheres e uma criança.	pt-PT
Este é um “momento excepcional” que exige “posturas excepcionais” de todos e, por isso, acrescenta Assis, “não há razão para excluir nenhum líder partidário” deste entendimento.	pt-PT
Na sala, a Junta de Freguesia apresentou uma exposição de pintura, com trabalhos de Dinorá Ribeiro, Elisabete Moura, Ilda Coelho, Vítor Moinhos, Teresa Penedo e Fernanda Faquinha.	pt-PT
Chegou, inclusivamente, a solicitar ao Ministério do Trabalho que lhe concedesse o estatuto de “empresa em reestruturação” para que pudesse dispensar mais pessoas do que o permitido por lei, sem ter de invocar despedimento colectivo.	pt-PT
Para hoje o Chef reservou Colombolo de Peixe Galo e Batata Doce Cozida, Muamba de Marisco, Calulu de Corvina com Farofa e Funge e Kibeba de Choco.	pt-PT
A maior parte das lojas estão situadas nas ditas vias nobres da cidade, caso da rua Machado dos Santos (5), da rua da Misericórdia (2), entre outras.	pt-PT
Nesta carta, que o Expresso teve acesso e publica em exclusivo, Silvino diz que foi vítima "de manipulação" por parte dos inspetores Dias André e Rosa Mota e que só confessou porque estava "sob forte medicação". "Acabei por me incriminar a mim por forma inconsciente, bem como a pessoas que também não cometeram qualquer crime".	pt-PT
Este sacerdote, actual pároco de Esporões, vai substituir o padre José Hermínio Pinto, que agora é responsável apenas pelas paróquias de Oliveira e Sezures, do arciprestado de Vila Nova de Famalicão.	pt-PT
Rui Marques pediu a antecipação do fim do seu mandato, que só terminaria em Setembro deste ano, para facilitar a integração da sua sucessora Maria do Rosário Farmhouse, tendo em conta a sua participação no Ano Europeu para o Diálogo Intercultural.	pt-PT
Os programas apoiados por esse instrumento têm como base as estratégias nacionais de redução da pobreza elaboradas num processo participativo que envolve a sociedade civil e os parceiros no desenvolvimento.	pt-PT
Nesta nova fase das conversações entre Luanda e Kinshasa, perante da pressão nas fronteiras, a questão humanitária passou para primeiro plano devido aos milhares de angolanos acolhidos em centros improvisados.	pt-PT
Deixando de lado o facto de por cá nunca termos tido essa coisa de liberalismo, importa agora, que conhecemos melhor a crise, perceber ao certo se aquilo que está a ser feito pelo Governo socialista, logo ele um defensor do Estado Social, para combater a crise se inscreve, precisamente, no reforço do socialismo. Pois que se a crise, diziam, demonstrava a falência do liberalismo, é lógico pensar, por aquelas bandas, que o combate à crise de fará pelo reforço do socialismo.	pt-PT
As actividades começam dia 25 de Abril, às 09h00 com um passeio pedonal para os avós, seguido de uma actividade aberta a todos, um passeio de bicicleta em marcha moderada. Ás 13h30 tem início o beberete com porco no espeto e às 14h00 começa a animação musical com a presença de madeira show.	pt-PT
'O cantor ficou para a história pelos seus hits de 1979 'Are Friends Electric' e 'Cars', um clássico da new wave, movimento do qual Numan é frequentemente citado como uma das figuras mais importantes', refere a Casa das Artes, na apresentação do concerto.	pt-PT
Rui Pedro Soares renunciou quarta feira ao cargo de administrador da PT e, numa carta enviada ao conselho de administração da empresa, garantiu que nunca teve qualquer “comportamento indevido” e que não praticou atos “lesivos dos interesses” da empresa.	pt-PT
Hoje, o Estado lança uma emissão de bilhetes do Tesouro a um ano, devendo ficar a pagar uma taxa de pouco mais de 4%.	pt-PT
O campeonato é aberto a todos os interessados e as inscrições são gratuitas e efectuadas no local, antes do início das provas, havendo prémios para os melhores classificados, de acordo com o respectivo regulamento.	pt-PT
O banco mantém a estimativa de crescimento da economia de 1,8% para 2007, previsão que está em linha com a do Governo para o ano em curso, mas é mais optimista que as previsões da OCDE (em Novembro de 2006) e da Comissão Europeia (Outono), ambas de 1,5%.	pt-PT
“Cidadania”. É esta a principal proposta de Miguel Costa Gomes, indicando que será esta a “marca indelével do novo executivo”. Palavras de incentivo “à participação cívica” dos cidadãos barcelenses que “pode e deve contribuir com ideias e projectos na construção de um concelho melhor, mais moderno e socialmente mais justo”.	pt-PT
Por outro lado, pretende destacar "o papel dinamizador junto da comunidade empresarial galega" da Associação Empresarial do Concelho de Oliveira de Azeméis, entidade presidida precisamente por António da Silva Rodrigues.	pt-PT
De acordo com os números divulgados anteontem na síntese de execução orçamental, a despesa efectiva do Estado cresceu 4,3 por cento nos primeiros seis meses do ano, face a igual período do ano anterior.	pt-PT
O Paços de Ferreira foi uma equipa que dignificou o espectáculo, desenvolvendo bom futebol, com boa circulação da bola e sem nunca deixar de procurar o golo.	pt-PT
O presidente do Município de Meoqui garantiu que Garcia Baeza, ou A Chefe como preferia ser chamada, nunca lhe disse ter recebido ameaças de morte e não investigava qualquer caso ligado ao narcotráfico.	pt-PT
«O Governo já devia ter aceite a proposta do CDS segundo a qual, neste momento económico e social do país, uma empresa que aumente a sua capacidade exportadora, que contrate pessoal, que invista produtivamente deve ter um crédito fiscal», referiu.	pt-PT
"Nós gostamos de fazer estas iniciativas no nosso jornal", referiu, acrescentando que esta até nem foi a primeira vez que Mourinho recebeu presentes do Sovietsky Sport.	pt-PT
Se ele pensa que em Madrid foi mau, quandro entrar em Alvalade ele vai ver o que acontece a quem é ingrato com os "sportinguistas" e nos falta ao respeito".	pt-PT
Enquanto as mulheres não souberem encontrar o seu caminho próprio, enquanto mulheres e enquanto pessoas, serão na sua larga maioria pessoas incompletas e inconstantes!	pt-PT
Estavam cumpridos apenas sete minutos quando Tevez, num momento sublime, puxa o pé direito atrás, ainda longe da baliza, fazendo sair um “míssil” do seu pé direito que só parou no fundo das redes aztecas.	pt-PT
Aqueles responsáveis apontam no mesmo documento que, para além de abordarem as principais causas, pretendem apresentar «um plano para controlar a epidemia no concelho de Braga».	pt-PT
A periferia foi onde ocorreram as tragédias de maior dimensão, mas também no Bairro da Posse, onde existiam condomínios com famílias de mais posses, houve ruas e muitas casas que desapareceram.	pt-PT
Por favor acabem com os cursos de Psicologia que tem saídas profissionais J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Seibert repetiu o argumento de que a introdução de ‘eurobonds’ faria desaparecer “um estímulo decisivo” entre os países membros da zona euro para levarem a cabo uma sólida política orçamental.	pt-PT
Aquele documento, da autoria do procurador Rui Cardoso, membro da direcção do SMMP, demonstra também que Portugal é dos países europeus como menos presos preventivos e que esse número tem vindo a baixar.	pt-PT
" facturou mais de 1,5 milhões do que o "Shrek 2" em 2004 e mais de 1 milhão do que "Shrek o Terceiro" em 2007.	pt-PT
Já Pedro Fraga assumiu que os dois primeiros lugares alcançados pela equipa nacional na eliminatória, sexta, e hoje na semifinal, abre expetativas de poderem chegar, domingo, ao título europeu ou às medalhas.	pt-PT
. Porém, a questão que está em cima da mesa é o aumento de impostos e não a redução da despesa. Mas estão a gozar com quem? Isto até parece brincadeirinha. O país inteiro está em cima de uma montanha de dívida, que não pára de aumentar, e aquilo que a elite discute é o aumento de impostos? O spin de Sócrates é mais forte do que a realidade?	pt-PT
Ora sete mil euros, mais o que o senhor Patrão ganha por presidir ao Instituto de Turismo de Portugal, onde aufere um salário na ordem dos dez mil euros..	pt-PT
Segundo o director, no início da implantação deste sistema, muitas pessoas marcavam várias consultas para dias diferentes, e depois iam para aquela que lhe dava mais jeito.	pt-PT
Sabemos que as comunidades de raca negra em todo o mundo sao comunidades de dificil integracao e sao violentos, os ciganos na Europa idem, agora o que fazer eis a questao.	pt-PT
Hilderbrand ainda quis dar um pouco de emoção ao jogo, ao dar um autêntico frango, mas Liedson estava lá novamente para resolver logo ali o jogo.	pt-PT
Contactada pela Lusa, a Easyjet não especificou como estão a decorrer as operações a partir de Portugal mas confirmou, em comunicado, que «as severas condições meteorológicas no Reino Unido e no resto da Europa» estão a dificultar as ligações.	pt-PT
Luís Filipe Costa sublinhou que «o estigma do sector da madeira junto da banca pode e deve ser ultrapassado se as empresas fizerem o trabalho de casa» e salientou o trabalho que tem sido desenvolvido pelo IAPMEI a nível do acesso ao financiamento.	pt-PT
Na classe modificados o lisboeta Fernando Cordeiro foi sempre o mais rápido seguido de Nuno Gancho (Lisboa) e João Martinho (Albufeira) na primeira série e de Nuno Gancho e Luís Correia (Sines) na segunda série.	pt-PT
Outro ponto alto na carreira foi também a participação no segundo volume do «The Rolling Stones Project» de Tim Ries, da banda que acompanha os Rolling Stones, que colaborou no disco «Para Além da Saudade», de Ana Moura.	pt-PT
Assim, será abordado um conjunto de temas de índole empresarial, tais como organização empresarial; gestão de recursos humanos; marketing; gestão comercial, gestão de projecto, gestão do quotidiano e internacionalização, entre outros.	pt-PT
Não me admirava eu que se sim que seja alguém que se diga "nacionalista" e corre atrás a cheirar o cú ao José Pinto Coelho.	pt-PT
“A criação desta filial, tal como a de Angola, vem reforçar o processo de crescimento e internacionalização da Heliflex em mercados em expansão”, anuncia uma nota da empresa.	pt-PT
Eu sou um acérrimo defensor de que nas escola deveriam existir acções de formação na área da responsabilização individual, intituladas ”Como assumir a culpa em 20 lições”.	pt-PT
«A despesa efectiva do Estado em Fevereiro de 2011 (valores acumulados), decresceu 3,6 por cento relativamente a igual período do ano anterior, apresentando um grau de execução de 13,9 por cento», refere o comunicado.	pt-PT
Contudo, até lá são muitas as viagens, com duração de três horas, feitas pelas nossas embarcações lideradas por skippers experientes, com obrigatoriedade de possuírem carta de marinheiro, e acompanhados sempre por um biólogo marinho.	pt-PT
Hofmann sintetizou pela primeira vez o LSD a 16 de Novembro de 1938, com o objectivo de criar um estimulante a partir do fungo do centeio.	pt-PT
O Hospital irá dispor de serviços de urgência, com cinco especialidades em permanência, equipamentos de TAC, ressonância magnética e outros, bloco operatório com capacidade para responder a todo o tipo de cirurgias, especialidades médicas por agendamento, internamento com 27 camas.	pt-PT
A autarquia tem que ser gerida como uma empresa e por vezes tem que se correr riscos e sem isso não se faz nada.	pt-PT
O sindicalista considerou ainda que o Governo não mostra vontade de sair da atual situação económica e defendeu que os sindicatos têm de 'denunciar a situação e persistir na necessidade de serem encontrados caminhos alternativos'.	pt-PT
A nossa grande preocupação é ter o domínio das tecnologias que possam contribuir para o desenvolvimento das cidades sustentáveis e ter os edifícios cada vez mais amigos do ambiente, eficientes, com menores custos.	pt-PT
O "Guardian" avança ainda que o relatório – classificado como “restrito” – menciona que em dois terços dos casos de crianças que chegam a Heathrow para serem entregues aos cuidados das autoridades locais dos serviços de menores desaparecem rapidamente – a maioria em uma semana apenas, muitas em menos de 24 horas.	pt-PT
O chefe da diplomacia portuguesa referiu que não se pode ignorar a dimensão da crise, mas o Brasil está identificado pelo sector privado de Portugal como um destino prioritário.	pt-PT
Considerados por muitos uma forma vergonhosa de dispensar estudos de impacto ambiental, permitindo projectos que de outra forma não seriam autorizados, os Projectos de Interesse Nacional são outro problema.	pt-PT
Rui Correia disse ao Diário do Minho que, depois das obras concluídas, o museu estará dotado de novos locais de exposição onde poderá ser visto muito do espólio que hoje não é possível exibir.	pt-PT
Já nos hospitais do sector público administrativo, os poucos que ainda não têm gestão empresarial, o défice em final de Setembro era de 1,7 milhões de euros.	pt-PT
Em Beja, acrescentou, "o Ministério da Educação pediu mesmo que o processo fosse conduzido por um colectivo de juízes, por receio de entregar a decisão a um só magistrado".	pt-PT
Só para se ter uma ideia, nós não pensamos tirar mais do que mil toneladas por mês de lá, quando começar a funcionar regularmente” este projecto.	pt-PT
No debate sobre o tema do celibato obrigatório que entretanto surgiu à volta do tema, o Papa reafirmou o valor “sagrado” do celibato, ao receber os participantes de um congresso sacerdotal que decorre em Roma. Já o arcebispo de Salzburgo (Áustria), Alois Kothgasser, afirmou, citado pela AFP, que “os tempos e a sociedade mudaram”. O que exige, acrescentou, que a Igreja se pergunte se pode manter este modo de vida ou se ele deve mudar.	pt-PT
Os percursos cicláveis serão classificados quanto ao seu uso, em urbano/funcional, que tem como objectivo incrementar a mobilidade dentro das cidades; de recreio, que integra uma componente paisagística apelativa e de ligação, que tem como função ligar dois locais específicos.	pt-PT
«A recepção provisória será feita amanhã, ao mesmo tempo são assinados adicionais ao protocolo, com uma extensão de garantias adicionais que nós pedimos ao estaleiro, assim como a identificação de certas deficiências e desvios que, não pondo em causa a recepção, carecem, contudo, de correcção», afirmou o responsável pela pasta da Defesa à agência Lusa.	pt-PT
O jovem faleceu em casa e, como avançou a Renascença, por se tratar de uma morte por causa desconhecida foi aberto um inquérito, os resultados da autópsia, realizada hoje no Instituto de Medicina Legal de Lisboa, estão em segredo de justiça.	pt-PT
”Sana, Sanina, Praise the Lord”, ”Kwate” e ”Yakanaka Vangher” de Lorenz Maierhofer, um outro espiritual negro ”Sometimes i feel like a motherless child” e ”Jingle Bells” de Janes Pierpont foram os outros temas que marcaram a actuação dos mais jovens.	pt-PT
Numa conferência de imprensa anterior, o ministro das Finanças tinha afirmado que ainda seria muito cedo falar da taxa de juro que Portugal vai pagar pelo empréstimo, porque ela dependeria também da taxa que os fundos europeus vão pagar aos seus investidores.	pt-PT
O responsável acusa o Estado de sobrecarregar o sector com “custos de contexto”, como taxas “para tudo”, que vão “do uso da esplanada aos custos da qualidade do ar, da higiene e alimentação no trabalho, da medicina, da formação, tudo”.	pt-PT
Estão a trabalhar na reorganização e melhoramento dos serviços municipais especialistas de instituições como a Universidade do Minho e Escola de Economia do Porto.	pt-PT
João Paulo II considerou que «através de um diálogo respeitoso e aberto com todos, será possível criar as condições necessárias para um desenvolvimento autêntico».	pt-PT
Os deputados centristas mostraram interesse em conhecer o andamento das obras do Centro de Acolhimento de Cuidados Continuados do Colégio Motariol, da responsabilidade da Fundação Domus Fraternitas.	pt-PT
Com a vitória de Lula passou para a oposição e nestas eleições, os democratas cimentaram a aliança com o PSDB de José Serra conseguindo assegurar que um político do partido, Índio da Costa, fosse escolhido para vice.	pt-PT
Ficou provado em tribunal que era o elemento mais influente da rede desmantelada pela PSP na cidade de S. João da Madeira em Novembro de 2007.	pt-PT
De certeza que lá em baixo, soterrado, foi muito importante para manter a equipa unida, porque era também isso que ele gostava de fazer quando jogávamos futebol, era essa uma das suas tarefas», elogiou Zamorano.	pt-PT
A nível empresarial destaque para a Galp, que avança 0,86%, ainda a ser influenciada pela a polémica à volta do futuro presidente da empresa. Em declarações ao Diário Económico, Américo Amorim, presidente da Amorim Energia, garante que não tem "nenhum dado de que Ferreira de Oliveira não é para manter".	pt-PT
Foi giro e fomos a muitos sítios e conhecemos países, pessoas, músicas, mas quando fomos a casa da ultima vez ficámos com vontade de lá estar um bocadinho..	pt-PT
"Vamos quebrar os talibãs e formar as forças afegãs para a transição, que terá início em 2011, até 2014", disse o chefe do Estado americano no balanço que fez da cimeira.	pt-PT
De acordo com os dados hoje publicados pelo Instituto Nacional de Estatística (INE), o comércio no último trimestre do ano revelou um perfil diferente do conjunto do ano, com as importações a caírem 9,5% e as exportações a subirem 6%.	pt-PT
Por que motivo ele ou ela parece diferente ou se comporta como se já não estivesse em sintonia, ligado à vida que um dia decidiram montar os dois em conjunto.	pt-PT
Resulta quer do ritmo de evolução da recuperação da economia ainda ser muito baixo (e, consequentemente, haver ajustamentos em baixa que continuam a ser feitos), quer da incerteza que o rodeia.	pt-PT
Contudo, o mercado também recebeu notícias menos encorajadoras do lado dos rendimentos das famílias, que recuaram em Junho para o valor mais baixo desde Janeiro de 2005.	pt-PT
Exigem reaver o dinheiro que dizem ter depositado no banco e que acabou por ser aplicado, sem autorização, em papel comercial da Sociedade Lusa de Negócios.	pt-PT
Mas isso acabou, caros senhores, tal como as papas de Maizena, os rebuçados das freiras do Convento da Esperança, grandes que nem calhaus (eles, rebuçados, está bem de ver) e as açordas de pão de milho com cebola e colorau.	pt-PT
As pessoas envolvidas em acidentes que morrerem nos hospitais nos 30 dias seguintes também passaram a fazer parte das estatísticas da sinistralidade rodoviária desde 1 de Janeiro, sendo divulgados pela ANSR ao fim de seis meses.	pt-PT
Esta informação é complementada com a disponibilização ilustrada do alfabeto gestual e com a lista de todas as palavras que sofrem alteração com o Acordo Ortográfico, com indicação da nova grafia.	pt-PT
A XIII Semana de Estudos Teológicos prossegue, esta noite na sede do Instituto Católico, com o teólogo João Duque a fazer uma leitura teológica da Constituição europeia.	pt-PT
A equipa integra membros dos departamentos jurídico, financeiro, tecnológico e de comunicação e está a ser assessorada pela consultora Booz Allen Hamilton e vários escritórios de advogados.	pt-PT
Os resultados financeiros desanimadores de bancos e de empresas, no ano anterior, sustentam ainda a queda de 1,5 por cento dos índices industrial, Dow Jones, e tecnológico, Nasdaq Composite.	pt-PT
José Saramago não. Viveu e morreu mergulhado num mundo que ruiu à sua volta e cujo dramático balanço foi feito com muita dor. Sem uma palavra, sem uma linha, sem uma lágrima por quantos (milhões) de pessoas, de famílias, de gente, de operários, camponeses ou intelectuais que, ao longo do século XX, morreram e sofreram em nome do comunismo por todo o lado onde o marxismo passou da revolução ao Poder.	pt-PT
Para o Dia Europeu Sem Carros, que assinala um ano de funcionamento do projecto, vai ser efectuado “um reforço da imagem junto das pessoas e criar uma dinâmica de maior e mais fácil utilização na cidade”.	pt-PT
A derrota com o Celtic foca o Rangers na Liga Europa, devido à rivalidade, e eles vão mais fortes para Lisboa", prevê Marco Paixão que recorda, ainda, que os protestantes apostam forte nesta Liga Europa.	pt-PT
O presidente da autoridade nuclear das Nações Unidas avisou Tóquio de que a batalha de estabilização da central de Fukushima era uma luta contra o tempo.	pt-PT
»» Ir ao encontro dos que mais precisam A Cozinha Económica, valência do Instituto Margarida de Chaves, tem preparadas várias actividades para a época natalícia, às quais nem falta a presença do Pai Natal.	pt-PT
Para além dos presidentes das autarquias bracarense e vilaverdense, foram impostas, por Nogueira de Brito, aos técnicos das autarquias e da Segurança Social envolvidos nos projectos.	pt-PT
Na correrão o risco de criar, depois, pressões inflacionistas e, quem sabe, uma nova bolha especulativa que seja a semente de uma futura crise?	pt-PT
Já encontrámos algumas e os dirigentes sabem as outras medidas que estamos a estudar e sabem o quadro exacto do orçamento que eu tenho no Ministério.	pt-PT
Opinião partilhada por Pedro Oliveira, analista do BPI, que também aponta para um "conjunto forte de resultados, com o lucro antes de juros, impostos, depreciações e amortizações (EBITDA) acima das previsões".	pt-PT
São forradas a lona, geralmente branca, com uma camada de lã pura que garante o isolamento térmico indispensável para as noites gélidas das espetes da Mongólia.	pt-PT
O turismo é responsável, actualmente, pela criação de 44 por cento da riqueza, por 40 por cento das transações internacionais de serviços e pelo surgimento de mais de 30 por cento de ofertas de emprego.	pt-PT
Este governo veio duma maioria absoluta, para governo minoritário, e Cavaco Silva, foi o contrário disso, e as oposições desse tempo eram muito mais responssáveis que as de hoje.	pt-PT
Se houvesse um vazio de poder governativo mesmo sem ser prolongado, o País não resistiria e cairíamos numa situação ainda pior do que aquela em que estamos.	pt-PT
Os segmentos de comércio de rua de Lisboa e de retail parks foram os únicos que mantiveram o valor da renda prime ao longo de todo o ano.	pt-PT
Também a violência exercida contra as mulheres em tempo de guerra foi considerado «um abuso de poder, enraizado na cultura patriarcal e fundado na pretensa inferioridade natural das mulheres», como aludiu Jurandir Freire Costa, professor brasileiro.	pt-PT
A sindicalista adiantou que, na próxima semana, vão ter lugar alguns contactos com outras estruturas sindicais, nomeadamente com o Sindicato dos Quadros Técnicos do Estado.	pt-PT
Em Caracas e várias outras cidades venezuelanas, a polícia utilizou gás lacrimogéneo para dispersar os manifestantes, estudantes das universidades e ensino secundário na esmagadora maioria, que encheram as ruas com as mãos pintadas de branco.	pt-PT
Segundo Marco Ferreira, responsável do grupo, 2007 "foi um ano excelente para o sector" da aviação, apesar do aumento do preço dos combustíveis e da desvalorização do dólar face ao euro.	pt-PT
A falta de médicos, agravada pelas reformas antecipadas, está a comprometer a criação de novas unidades de saúde familiares, em especial na região de Lisboa e Vale do Tejo.	pt-PT
O banco suíço UBS, um dos mais afectados pela crise financeira, está a pressionar os reguladores para que acabem com o tecto de um milhão de dólares para os prémios pagos aos executivos de topo.	pt-PT
O responsável adiantou que “o Estado português, junto com os parceiros europeus, já tem uma solução desenhada” para trazer os portugueses que ainda estão no país que será, uma solução que será “certamente por via marítima”.	pt-PT
No filme, a protagonista "uma bela farmacêutica solteira", é fã de Woody Allen, cita frases dos seus filmes, dá aos clientes DVD das suas obras como se fossem medicamentos e ouve vozes das cenas de culto.	pt-PT
Pelo que tenho visto e ouvido, não reúne consenso a ideia de ver a cidade (mais precisamente o seu estádio) de Braga directamente envolvida num Mundial Ibérico de Futebol algures no ano de 2018.	pt-PT
Depois de um silêncio literário de oito anos, a prestigiada escritora espanhola Ana Maria Matute regressa com a sua obra mais autobiográfica, “Paraíso Inabitado”, que será editada em Portugal pela Planeta.	pt-PT
A riqueza angolana deverá crescer 9 a 10% já em 2010, recuperando a economia da contracção, entre 3 a 10% do PIB que se espera para este ano, embora o governo preveja um crescimento da economia de 3% para este ano.	pt-PT
Desde sempre, os príncipes tinham de ser preparados para 'mandar' e para lutar com vários tipos de armas e assim poderem liderar um exército numa batalha.	pt-PT
Dentro dos seus objectivos de investigação, está incluída a busca por locais habitáveis no sistema solar, bem como noutros planetas e luas, conhecidos como exoplanetas e exoluas.	pt-PT
«O Mileu passou de uma fase em que tinha atletas de nomeada no distrito para jogadores que os directores entenderam serem os melhores atendendo às dificuldades económicas», sublinha.	pt-PT
“Não creio que venhamos a ter planos de rigor concertados. Haverá um plano, espero, coordenado. É necessária mais coordenação das políticas orçamentais e financeiras de cada um dos países europeus para controlar as despesas públicas”, considerou Barnier.	pt-PT
O centro será construído junto das instalações da Frulact, terá cerca de mil metros quadrados e funcionará com 21 quadros especializados, 17 da empresa e quatro do IPVC.	pt-PT
“Ah, Portugal…”, comentou ele, acrescentando que já cá estivera vai para vinte e cinco anos, e que, se eu não levava a mal, achara que Portugal era um país simpático, mas muito pobre.	pt-PT
Essas sanções só serão postas em prática nos próximos dias, uma vez que o acordo alcançado entre os 27 ainda precisa de ser redigido formalmente, esclareceu um diplomata citado pela AFP.	pt-PT
Segundo o autarca povoense, este investimento resulta de “um namoro com dois anos” entre a câmara municipal e aquela entidade empresarial, que envolveu negociações discretas.	pt-PT
«É um erro, devemos sim trabalhar, trabalhar para aumentar a competitividade da nossa economia, fazer aquilo que estas Pequenas e Médias Empresas inovadoras estão a fazer e outra pelo país fora, porque é este o caminho, não é o caminho das ilusões, nem o caminho das utopias», defendeu.	pt-PT
Já o indicador que mede o sentimento dos agentes económicos caiu dois pontos em Outubro, de 92,7 para 90,7 pontos, regressando praticamente ao valor de Agosto, quando estava nos 90,8 pontos.	pt-PT
Nesse frente a frente, a 23 de Dezembro, o presidente recandidato afirmou ser alvo de uma «campanha suja» a propósito do BPN, em resposta a Defensor Moura, que o acusou de «pactuar com negócios ilícitos».	pt-PT
A partir de hoje e também por tempo indeterminado, os pilotos deixam de fazer os serviços de voo repartido (quando no mesmo dia estes profissionais têm voos intercalados com períodos de descanso), indicou Luís Rosendo, do SPAC, citado pela Lusa.	pt-PT
Há mulheres e crianças deitadas no chão, à sombra de um toldo de palha decorado com papéis coloridos, cães e gatos a comer restos, carne seca a secar num arame, uma rapariga a lavar o cabelo de uma mulher mais velha com uma água de cor vermelha.	pt-PT
Para ir do Brasil para o médio oriente e trocar o nome da sua rata para 'perseguida'e julgar que todos acreditam, deve ser cá uma carência..	pt-PT
"Isso é que pode mudar, porque a partir do momento que usem as normas abertas vai começar a haver uma convergência dos preços e uma multiplicidade de soluções que o Estado pode escolher".	pt-PT
No sector energético, a EDP era a empresa que mais subia, com uma valorização de 1,24 euros para 3,18 euros, seguida da EDP Renováveis que avançava 1,08% para 7,01 euros.	pt-PT
Os custos operacionais atingiram os 43,8 milhões de euros atingiram os 43,8 milhões de euros, uma quebra de 13 por cento em termos homólogos.	pt-PT
Deslocação de investimento estrangeiro Nas XXI Jornadas de Gestão, que prosseguem hoje na UM, a eurodeputada Ilda Figueiredo criticou a posição da União Europeia (UE) nas negociações da Organização Mundial do Comércio (OMC).	pt-PT
O Governador do BdP refere também que se vai assistir a "uma alteração muito substancial do perímetro de consolidação da regulação das instituições financeiras".	pt-PT
Francisco Brás, do STAL, Sindicato dos Trabalhadores da Administração Local, diz que, tal como está, a avaliação só vem penalizar a progressão na carreira.	pt-PT
Em Espinhel, a Mesa da Assembleia de Freguesia eleita vai ser destituída, por vontade da maioria vencedora de Outubro e distraída na primeira eleição.	pt-PT
Alberto Martins defendeu que "foram dados passos importantes nas negociações" com os sindicatos, onde o Governo "foi muito ao encontro de algumas soluções que foram transmitidas", mas admitiu que "há uma divergência estrutural com os sindicatos".	pt-PT
Porque há muitas pessoas lúcidas no seio do PSD, as quais certamente se apercebem deste grau de indigência política em que o maior partido da oposição caiu.	pt-PT
No início da sua declaração, Miguel Macedo lamentou o acidente em Marrocos com um autocarro de turistas portugueses, que causou nove mortos, 19 feridos graves e 17 ligeiros, de acordo com as informações disponibilizadas pelo Governo.	pt-PT
No dia 16 houve também um debate sobre a produção biológica, a promoção e defesa dos produtos tradicionais e dos processos de fabrico artesanais e a importância do vinho na gastronomia e na saúde (desde que consumido de forma regrada).	pt-PT
Neste período grave, sobretudo no plano económico, em que se recorre à política, os partidos vencedores nas eleições, mas sem maioria que lhe permita governar, procuram esta realidade na aliança com outros partidos.	pt-PT
Miguel Praia não chegou a Aragon nas melhores condições físicas, uma vez que uma intoxicação alimentar o assolou desde o último dia de testes no Algarve.	pt-PT
Seus filhos e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
A verdade é que o Steven Vitória nunca esteve nos planos do clube e do treinador”, garantiu o máximo dirigente serrano, adiantando, por outro lado, que continua no mercado à procura de mais três jogadores, “um central, um médio e um avançado”.	pt-PT
Porque há lâmpadas incandescentes que podem integrar sistemas luminotécnicos de modo perfeitamente aceitável, permitindo uma notável economia de custos e recursos nas utilizações de tempo muito reduzido (alguns segundos), como acontece em locais de passagem (corredores, átrios) ou de presença curta (sanitários). As lâmpadas de incandescência com halogéneos, muito correntes, poderão ser utilizadas neste tipo de aplicações. É precipitada a medida, algo fundamentalista, que determina o desaparecimento das incandescentes do mercado.	pt-PT
O campo sintético do 1.º de Dezembro poderá ser o maior obstáculo dos minhotos, que procuram regressar às vitórias após os desaires frente ao Shakthar Donetsk, para a Liga dos Campeões, e ao Benfica, para o campeonato.	pt-PT
Segundo o gerente da loja, João Teles, nenhum trabalhador fez greve, mas a mesma fonte admitiu que a maioria dos trabalhadores da loja de identificação civil de Aveiro tem vínculo precário à Função Pública.	pt-PT
O contrato de trabalho é de um ano, recebendo cada pessoa 429 euros, podendo, após seis meses, ter a oportunidade de uma “integração definitiva” no mercado de trabalho.	pt-PT
E os dirigentes do Benfica que esta noite vão estar em Alvalade, estão à espera de assistir a um ambiente de dúvida, embora um jogo desta natureza seja sempre imprevisível.	pt-PT
De recordar que Sócrates recusou a existência de um braço de ferro entre o Governo e Cavaco Silva devido à aprovação do estatuto político administrativo dos Açores.	pt-PT
Por essa lógica aquele pai austriaco que raptou e violou a filha durante tantos anos, também agora deveria ficar com essa filha e com os filhos que fez à mesma.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não com A idade que ele tinha na altura até lhe dava dois diamantes J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
A partir das 21h00, há a final do segundo festival de música de Fafe, a actuação da Banda de Revelhe e de Luís Represas.	pt-PT
Na primeira vez que tal aconteceu, então por iniciativa do Partido Socialista, os parlamentares ambicionaram delinear o modelo de “uma nova Assembleia para o Novo Século”.	pt-PT
“É a continuação do rumo desastroso da política deste Governo, com o corte cego dos serviços públicos, o que vai levar à paralisação dos serviços”, afirma Bernardino Soares, em reacção à actualização do Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC).	pt-PT
O responsável da AMI explicou que o projecto vai “desafiar cidadãos e empresas a dar mais espaço à Natureza, através de uma contribuição de 50 cêntimos que, de forma simbólica, representará a aquisição de um metro quadrado de área florestal”.	pt-PT
O caso seguiu para o Tribunal Distrital de Nenagh, Tipperary, que deu agora razão aos trabalhadores e condenou as empresas a "pagar tudo", disse Carlos Silva, que espera receber cerca de 18 mil euros.	pt-PT
“Existem 40 planos em Portugal e sendo a doença hepática (cirrose) a oitava causa de morte no país, afectando 200 mil pessoas, achamos que merecia um plano dentro dos 40 que já existem”, sublinhou.	pt-PT
Depois da eleição recorde, Tiririca disse em Fortaleza, no nordeste brasileiro, onde foi descansar com a família, que a sua votação foi “sensacional, coisa de Deus”.	pt-PT
Nota ainda para a Sonae SGPS, que avançou 1,19 por cento para 0,85 euros, um dia depois de a empresa ter anunciado que passou de prejuízos a lucros de 41 milhões de euros no primeiro semestre.	pt-PT
“Posso confirmar que se trata de uma das operações mais bem conseguidas dos últimos anos, e que provavelmente se tratava da maior rede de pedofilia na Internet em todo o mundo”, adiantou Rob Wainwright.	pt-PT
Valdez (Paraguai) deixa vários adversários para trás em iniciativa individual pelo flanco esquerdo, o cruzamento para a área por pouco não encontra Óscar Cardozo em posição de visar a baliza.	pt-PT
Sem atletas estrangeiros, as duas provas principais foram muito diferentes entre si, pois na corrida feminina tudo se resolveu na primeira das quatro voltas ao percurso e a masculina foi muito mais equilibrada.	pt-PT
O edil defendeu que o factor positivo é que se os gestores públicos souberem gerir há a mais valia do lucro poder «reverter a favor da comunidade».	pt-PT
No final do último exercício, a SAD apresentou capitais próprios negativos na ordem dos 850 mil euros, daí a proposta – que partiu da autarquia, por ser o accionista de referência – de aumentar o capital social para os 1,125 milhões de euros (ler artigo).	pt-PT
Hoje, em Cabeceiras de Basto, o leilão das orelheiras, a partir das 14h30 horas, recria uma antiga tradição, outrora usual em várias freguesias do concelho, no Domingo gordo de Carnaval.	pt-PT
Para já, referiu, a DouroAzul ainda não teve cancelamento de reservas e os turistas, sobretudo grupos de espanhóis, estão a aceitar as ofertas alternativas.	pt-PT
O responsável de Mogale City referiu que a cidade está preparada para receber a delegação portuguesa e que as pessoas estão muito entusiasmadas por serem anfitriãs da terceira equipa do ‘ranking’ mundial.	pt-PT
Nas instalações que ficam devolutas, a empresa vai criar uma fábrica de fraldas descartáveis, num investimento de 5 milhões de euros que criará 35 postos de trabalho.	pt-PT
Após a obtenção de resultados, então sim, haverá que informar os açorianos de tudo o que de facto se passou, apurar responsabilidades e punir quem tiver que ser punido, com toda a força da Lei.	pt-PT
«"E vossemecê que quereis que eu faça", é esta a pergunta que vocês hoje devem fazer como Guias de Portugal para que continueis fiéis à vossa missão», destacou D. Jorge Ortiga.	pt-PT
Apesar de admitir a falta de sacerdotes, não só em Portugal, mas também nas missões, o prelado sugere uma distribuição mais equitativa dos padres pelas Igrejas particulares.	pt-PT
O diretor do torneio destacou o lote de jogadores conseguido este ano apesar das limitações orçamentais e observou que são jogadores com uma idade média mais baixa do que em edições anteriores.	pt-PT
Apesar do quadro preocupante, Lola Castro garantiu que Moçambique não vive uma situação de emergência em termos de insegurança alimentar, podendo até conhecer uma evolução positiva, com a previsível queda de chuvas e uma melhor colheita agrícola.	pt-PT
Em Junho, mês tradicionalmente escolhido pelos portugueses para passar férias no Algarve, nem os feriados ou as pontes animaram a região, que sofreu uma quebra de 2,8% na ocupação hoteleira relativamente a Junho do ano anterior.	pt-PT
No horizonte próximo velhas nuvens de avolumam dando sinal de que outras tormentas se avizinham e que podem colocar em causa os factores de sustentabilidade da economia regional.	pt-PT
Chegou ao estádio por volta das 11h00, assistiu à final do Torneio, fez a entrega dos prémios, entregou flores à sua mãe para simbolizar o dia.	pt-PT
A película adapta para cinema “O Livro do Desassossego”, escrito por Bernardo Soares, um dos heterónimos de Fernando Pessoa, na qual o realizador quis preservar a palavra original.	pt-PT
João Sousa, eliminado na segunda ronda do Estoril Open pelo canadiano de origem montenegrina Milos Raonic, atinge a primeira final de singulares do ano.	pt-PT
O artigo dá a conhecer a descoberta de uma importante alteração no mecanismo de síntese das proteínas, que invalida o dogma central da Biologia de que todos os seres vivos usam o mesmo código genético.	pt-PT
Segundo explicou, a sua associação existe para servir, não só os estudantes deficientes visuais, mas também aqueles mais desfavorecidos, mais idosos e aqueles que não têm emprego.	pt-PT
Em casa da avó, a Amélia, após a decisão de fugir de casa, não encontrou o aconchego de um lar; apenas se confrontou com a dolorosa realidade do falecimento da velhinha.	pt-PT
No dia 24 deste mês, aquela que é a segunda maior companhia de hambúrgueres do mundo, atrás da McDonalds, comunicou os resultados referentes ao final do ano fiscal passado, terminado em Junho, que davam conta de uma queda de 2,3 por cento das vendas.	pt-PT
Em sua casa, não foram encontradas armas e a procuradoria não acredita que outras pessoas estivessem envolvidas no ataque. Os vizinhos descrevem o suspeito como um homem reservado, que acabara de perder o emprego.	pt-PT
"Eu acho que isso vai ajudar muita gente e vai combater também um pouco o desemprego, porque se forem formadas PME, automaticamente há mais postos de trabalho.	pt-PT
O projecto é financiado pela organização Not On Our Watch, que, além de George Clooney, inclui outras estrelas de Hollywood, como Brad Pitt ou Matt Damon.	pt-PT
Para o causídico «esta é uma acusação de pirataria informática, o mesmo tipo de crime que utilizam para quem tenta entrar num sistema governamental ou no das empresas privadas para fins errados».	pt-PT
João Alves admite que esta tarde os trabalhadores consigam "chegar a uma nova plataforma de negociação", pelo que remeteu esclarecimentos para mais tarde mais.	pt-PT
Estes poderão agora carregar os telemóveis em qualquer lugar, a partir do novo carregador comum", comentou o comissário europeu responsável pelas políticas empresarial e industrial.	pt-PT
Esta nova cobrança em Itália segue uma tendência que se tem vindo a espalhar rapidamente pela Europa nos últimos seis meses, como o "room tax" (imposto do quarto) introduzido em Colónia e que já foi copiado por diversas cidades alemãs.	pt-PT
A retracção nos investimentos e alguma incerteza quanto ao futuro, quanto a sabermos quando iremos sair da crise, podem originar tanto a concentração de empresas, como o abandono do sector.	pt-PT
A revelação foi feita no Tonight Show de Jay Leno tendo o actor explicado que a sua atitude está relacionada com a situação desastrosa em que se encontra a economia californiana.	pt-PT
«Tudo o que digamos uns sobre os outros, Portugal sobre a Irlanda, a Irlanda sobre Portugal, pode ser significativo. Claramente o que os Alemães disseram, apoiados pelos franceses, teve consequências muito sérias nos mercados internacionais, e assim, teve consequências muito importantes para nós», lembra o responsável.	pt-PT
«O centro comercial já tem muitos clientes e não vai precisar de mais. Por isso, deveria ter sido trazido para o casco da cidade», argumentava um lojista.	pt-PT
"A crise está a ser bem enfrentada pelas instituições de solidariedade, mas temos de estar atentos", referiu, admitindo a existência de casos de entidades com dificuldades.	pt-PT
Também hoje, o Reino Unido divulga a segunda estimativa do PIB Do segundo trimestre, que os especialistas esperam que fique acima dos 1,1% inicialmente calculados.	pt-PT
As alterações aos Estatutos dos Benefícios Fiscais (EBF) introduzidas pelo Orçamento do Estado para 2011 podem representar uma perda de receita para o fisco de 60 milhões de euros, segundo os especialistas David Almas e Joaquim Madrinha.	pt-PT
Em Paredes de Coura, onde se instalou há 20 anos, dá trabalho a mais de 200 pessoas, o que faz do grupo o maior empregador do concelho.	pt-PT
Segundo o Centro Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Santarém, as chamas eclodiram por volta das 5h45 e destruíram por completo a habitação, que já era antiga.	pt-PT
"Vai haver um reajustamento, pois a situação económica e financeira da empresa não permite a manutenção do universo de postos de trabalho", afirmou o administrador.	pt-PT
Em Portalegre, à margem da inauguração de um heliporto, o ministro da Administração Interna comentou o relatório da Autoridade Florestal Nacional que indica ainda que quase duplicou o número de ocorrências.	pt-PT
«Nada mais errado», garantiu Catarina Oliveira, admitindo que os estrangeiros possam ter uma relação mais duradoura com o sistema prisional por, com receio de fuga, lhe ser aplicada a prisão preventiva.	pt-PT
"Com o encerramento das fábricas e refinarias no Japão, podemos esperar que o preço do petróleo sofra um rombo", disse Ben Le Brun, analista da CMC Markets, sediada em Sydney, citado pela Bloomberg.	pt-PT
A proprietária de um estabelecimento de restauração na Gafanha da Nazaré foi assaltada por dois indivíduos, um deles de etnia cigana, quando já estava fechado ao público.	pt-PT
Cinco pessoas morreram nas últimas 24 horas na sequência do mau tempo que fustiga o país e que tem ocasionado deslizamentos de terras, quedas de árvores e inundações.	pt-PT
A cidade do Rio de Janeiro abriga o maior número de favelas do mundo, ultrapassando hoje 1000 comunidades, onde vivem cerca mais de 2 milhões dos seus 6,3 milhões de habitantes.	pt-PT
Na Covilhã, os bombeiros foram chamados para fazer face a várias inundações desde o início da manhã, tal como na Guarda, onde há registo de inundações, quedas de muros e corte de estradas municipais.	pt-PT
Campeão Apagão da justiça e água dos árbitros João Malheiro recorreu à ironia extrema para comentar o apagão na festa do título nacional do FC Porto, comemorado no Estádio da Luz.	pt-PT
«As recomendações e as determinações específicas às instituições, exigindo a correcção de actuações irregulares e a reparação de incumprimentos, constituem os instrumentos sancionatórios a que o Banco de Portugal recorre com mais frequência no âmbito da supervisão comportamental. Estes instrumentos permitem a regularização mais célere das situações em que os direitos dos clientes tenham sido desrespeitados», explica o BdP.	pt-PT
Os pais de Madeleine McCann querem que seja feita uma revisão de toda a informação e pistas recolhidas desde o desaparecimento da criança em 2007, alegando que nada foi feito desde que o processo foi arquivado.	pt-PT
Para o presidente da Federação Nacional das Associações de Produtores Florestais (FNAPF), José Vasco de Campos, “o Nemátodo da Madeira do Pinheiro continua a avançar de forma descontrolada, por falta de medidas”.	pt-PT
Os comentários colocados por utilizadores registados poderão, posteriormente, ser retirados da página se não estiverem de acordo com as regras definidas (ver parte final do texto).	pt-PT
"Nos blocos adquiridos, a Galp Energia e os parceiros de consórcio deverão iniciar, em breve, os trabalhos de aquisição e interpretação de dados sísmicos", acrescenta.	pt-PT
A colocação das obrigações do tesouro coincide com uma reunião em Madrid das direcções das duas centrais sindicais, CCOO e UGT, que devem definir hoje a data da greve geral que convocaram contra a reforma laboral do executivo.	pt-PT
Só depois de recebidas as reclamações a DECO pode ter uma ideia de quantos consumidores foram lesados e se a caução depositada junto do Turismo de Portugal é ou não suficiente para os ressarcir, explicou Ana Tapadinhas.	pt-PT
No sábado dia 24, poderá assistir a Korrontzi, um jovem grupo revelação de música do País Basco que promete um espectáculo cheio de energia.	pt-PT
Em comunicado hoje divulgado, o FC Porto afirma aguardar “um pedido de desculpas formal” do Benfica e questiona a ERC, o Ministério Público e o Governo se “é para o incitamento ao ódio que se atribuem licenças de televisão?”.	pt-PT
"Seria sempre um jogo de dificuldade acrescida, mas ninguém nos leva a mal que, mesmo contra o campeão português, a Académica tenha como objectivo atingir a final.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Cavaco destaca acolhimento da mensagem do Papa Fátima não tem fronteiras.	pt-PT
A ‘francesinha’ deve ser comida de garfo e faca, e nas dez primeiras da lista, apesar da abundância de ingredientes, só o ‘kati roll’ (de Calcutá, em sexto lugar) se lhe compara em elegância – todas as outras só podem ser comidas com manifesto prejuízo das maneiras à mesa.	pt-PT
Em breve, contará ainda com conteúdos numa base regular, desde as conferências de imprensa, noticiários com resumos das actividades, estendendo o convite aos adeptos para contribuírem na programação do canal com os seus vídeos.	pt-PT
A Autoridade da Concorrência anunciou ontem que vai proceder a uma análise mais profunda aos desfasamentos entre as variações nas cotações internacionais do petróleo e os preços de venda ao público dos combustíveis em Portugal.	pt-PT
António Chora, da Comissão de Trabalhadores da Autoeuropa, diz que é preciso estar preparado para essa paragem e chama a atenção para o período de mudança de modelos.	pt-PT
´É hoje que dois dos três "grandes de Detroit", General Motors e Chrysler, vão informar o governo sobre a evolução dos seus planos de reconstrução, como se comprometeram a fazer para beneficiar da ajuda federal e escapar da falência.	pt-PT
Por último, a propósito do debate que também vi, compare as respostas de Joe Berardo com a pouca inteligência ou falta de preparação do Ulrich que nem sabia que as contas eram depositadas oficialmente.	pt-PT
«Sem querer ser maquiavélico, acho que o nosso país apostou no "jackpot", deste ponto de vista empresarial, mas considero que a ideia foi bem mais nobre do que esta, ao querer reconstruir algo que foi destruído», sustentou.	pt-PT
António de Almeida, sobre Bíblia e Economia; outro no dia 2 de Dezembro, sobre Bíblia e Religião, de novo naquele auditório e com a presença de Frei Bento Domingues e Jorge Wemans.	pt-PT
A Federação Portuguesa de Futebol pediu ao organismo máximo do futebol para retirar o cartão visto pelo capitão das «quinas», frente à Costa do Marfim, mas o pedido vai ser recusado.	pt-PT
Em termos desportivos, o Santa Clara está bem, embora pudesse estar melhor classificado, se tivéssemos conseguido amealhar alguns pontos que, à partida, estariam ao nosso alcance, nomeadamente em alguns jogos realizados em casa.	pt-PT
Banif aumenta capital social para 780 milhões de euros O Banif aumentou o capital social dos 566 milhões para os 780 milhões de euros, informou o banco à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
Junta da Extremadura inaugura delegação na capital portuguesa A Junta da Extremadura (Espanha) abriu hoje uma delegação em Lisboa com o intuito de divulgar a região e fomentar a cooperação económica e cultural com Portugal.	pt-PT
Como pode ter a alegria vincada no rosto um chefe de família que, de tanto trabalhar e “biscatar”, mal tem tempo para si e para os seus filhos e conta os tostões no bolso como num desfiar de um terço em oração para que chegue rapidamente o fim do mês?	pt-PT
Também foram apreendidos aos dois indivíduos (suspeitos) um ponteiro em ferro com 75 cm de comprimento e um pano com que os assaltantes terão partido o vidro lateral da estrutura do quiosque.	pt-PT
“Dizer que o projecto terá que ser reavaliado e substituído por um outro é andarmos para trás pois este projecto já tinha por parte do ON.2 mais de 1,1 milhões de euros (75 por cento da candidatura) destinados à elaboração de estudos, projectos de limpeza e trilhos”, refere o mesmo documento.	pt-PT
A discussão em torno de uma intervenção na Líbia abarcou aspectos como ideologia, interesse nacional, diplomacia e estimativas militares, mas a divisão mais gritante no seio dos países ocidentais foi temperamental.	pt-PT
Se a Sony quer acabar com a pirataria que baixem o preço dos jogos lancem packs com alguns dos melhores a preços competitivos e devem conseguir reduzir um pouco a pirataria.	pt-PT
Se for caso disso, o farmacêutico deve recomendar uma consulta médica, prestar informação acerca dos medicamentos prescritos e ensinar a aplicar os medicamentos, particularmente os inalados.	pt-PT
Manabola procura os primeiros pontos frente ao Vitória de Setúbal A formação bracarense do Manabola procura averbar os seus primeiros pontos na Liga de Andebol, hoje, às 21h00, frente ao Vitória de Setúbal, no pavilhão de Maximinos.	pt-PT
O investigador concebeu uma folha de PVC, fabricada em ambiente industrial, com sensores de fibra óptica integrados, capaz de monitorizar deformação e temperatura e com aplicações na área biomédica, automóvel e de construção civil, entre outras.	pt-PT
No que diz respeito à Índia, o comércio não está à altura da nossa parceria estratégica", disse Medvedev, numa conferência de imprensa ao lado de Manmohan Singh, após a assinatura dos acordos.	pt-PT
O tribunal requerido pode declarar a norma inconstitucional. Esta não desaparece do ordenamento, mas deixa de se aplicar ao caso concreto. Da decisão cabe recurso até ao Tribunal Constitucional (TC). Mas se os tribunais comuns declararem a inconstitucionalidade por três vezes, a norma passa a ser tratada como infractora, com força obrigatória geral. Ou seja, a Lei do Orçamento deixaria de estar em vigor.	pt-PT
No ano em curso a APL vai adquirir ecopontos específicos paras docas de recreio, e divulgar folhetos informativos aos navios que escalam Lisboa, bem como afectar mais equipamento ao procedimento das operações de limpeza.	pt-PT
Confrontado com estes números, à margem da inauguração do Festival de Marisco de Olhão, o ministro da Economia, Vieira da Silva disse que é "importante ver os números no seu todo.	pt-PT
Na altura, PS, PCP, BE e PEV defenderam que o facto de Maria dos Prazeres Beleza já ter exercido um mandato, entre 1998 e 2007, no TC, inviabilizaria uma nova candidatura por a Constituição da República Portuguesa prever que o mandato tem a duração de nove anos e não é renovável.	pt-PT
A ideia do "desenvolvimento separado", cada um em seu lugar e de preferência longe da vista, tem hoje mais uma multidão de adeptos entre os deserdados, onde quer que se encontrem.	pt-PT
"De grosso modo, as necessidades dos bancos são inferiores a três mil milhões, pelo que os 12 mil milhões são mais do que suficientes", considerou João Pereira Coutinho.	pt-PT
Para Francisco de Herédia, fim trágico – degolado Em 1900, na Sala Portugal da Sociedade de Geografia, António Martins organizou um torneio de esgrima, com a colaboração da Real Academia dos Amadores de Música.	pt-PT
De acordo com o jornal, Ricardo Salgado considera "que no futuro uma forma de fortalecer a Portugal Telecom seria encontrar algum tipo de aliança com a Oi, a operadora controlada por grupos brasileiros que hoje é a maior empresa do sector no país".	pt-PT
Uma depressão centrada a sudoeste da ilha das Flores com um sistema frontal associado está a provocar um agravamento do estado do tempo nos Açores, com chuva forte e vento com rajadas que podem atingir 90 quilómetros por hora.	pt-PT
A alteração dos estatutos dos juízes e dos magistrados do MP e das suas condições remuneratórias e fiscais tem gerado críticas das associações e sindicatos do sector, que admitem encetar formas de luta contra tais medidas.	pt-PT
«É uma aplicação que permite a cada eleitor fazer uma simulação dos impactos das suas escolhas, das diferentes propostas que estão em discussão nesta disputa eleitoral, em diversos domínios da vida nacional», afirmou o líder parlamentar bloquista, José Manuel Pureza.	pt-PT
No entender de Alexandre Zagalo, Luís Antunes (PS) e de Carlos Matias (BE), a oposição deveria ter sido ouvida antes da elaboração do documento e não após a sua estrutura estar desenhada.	pt-PT
"Faço um apelo para que rapidamente Portugal possa anunciar um orçamento para 2011 credível, amplamente apoiado e que vise o objectivo de 4,6% do PIB", concluiu.	pt-PT
Só de Espanha são 19 as cidades, enquanto de Portugal ficou a garantia, dada por Gilberto Madaíl, que Lisboa (Luz e Alvalade) e Porto (Dragão) estão asseguradas, mas Braga e Algarve também são candidatos a receber a prova.	pt-PT
É porque andar a comparar esta rapaziada com o Zeca Afonso ou com o Fausto ou com o Sérgio Godinho é apenas um insulto.	pt-PT
O município de New Hanover está situado onde antes havia a vila de Hockamock, designação de uma aldeia Lenape aonde terão chegado um dia os desertores portugueses no século XVII.	pt-PT
Stiglitz, que falava na à rádio irlandesa, considerou que por si só, a Irlanda não era demasiado pequena para determinar o que acontece à Europa no seu todo, alertando no entanto que se “a Alemanha, o Reino Unido e outros dos maiores países seguirem esta abordagem de austeridade excessiva, a Irlanda irá sofrer”, à semelhança do que acontecerá nesse caso aos países mais pequenos e dependentes das maiores economias.	pt-PT
A prova contará com a presença de 42 clubes e perto de 450 atletas, em mais de 200 regatas a realizar entre os dois dias de competição.	pt-PT
Este empreendimento representa um investimento de 82 milhões de euros, disponibilizando no local cerca de 1.000 camas, distribuídas entre o projecto residencial, resort e hotel.	pt-PT
Juventude de Braga com ano pastoral programado A Pastoral de Jovens de Braga já tem definido o programa a cumprir a partir de Setembro e até Julho de 2008, período correspondente ao novo ano pastoral.	pt-PT
Mas aquilo que ainda me chocava mais era saber por conhecimento directo de casos de beneficiários desse rendimento mínimo, que não só estavam em plenas condições de saúde para trabalhar, como recebiam ofertas de emprego que recusavam sistematicamente por nenhuma outra razão válida que não fosse o terem de trabalhar, não podendo acumular o salário auferido com o rendimento mínimo.	pt-PT
Várias centenas de tibetanos protestaram hoje ruidosamente perante a sede das Nações Unidas em Nova Iorque contra a violência de que são alvo os manifestantes tibetanos, dois dos quais morreram, segundo testemunhas e fontes hospitalares.	pt-PT
Para Daniel Bessa, com este Orçamento é possível “ganhar tempo”, considerando mesmo que esta foi a proposta possível e que “não condições para fazer melhor”.	pt-PT
«É um apoio que é quase uma amizade», explica ao Destak Manuela Matias, justificando o nascimento do primeiro movimento de pessoas para partilha de experiências oncológicas.	pt-PT
A natureza de "Web Trends, 10 Cases Made in Web 2.0", das Edições Sílabo, é iminentemente prática, o que constitui um dos seus argumentos mais fortes.	pt-PT
Lourenço Peixinho, junto à passagem inferior da estação da CP e no entroncamento com a Rua Senhor dos Aflitos, para «requalificação e consequente eliminação definitiva da viragem à esquerda no acesso à avenida (mudança efectuada com a abertura do túnel)».	pt-PT
Segundo este especialista, a esmagadora maioria dos principais modelos matemáticos e contabilísticos de produção do petróleo usados por entidades independentes da indústria petrolífera apontam para um máximo num intervalo de cerca de uma década centrado entre 2008 e 2010, num intervalo de produção entre 78 e 85 milhões de barris diários.	pt-PT
O inquérito pode ser considerado nulo, porque há arguidos que não foram confrontados nos interrogatórios com os factos da acusação, entre eles José Penedos, um erro que se vai pagar caro, argumenta o advogado.	pt-PT
É importante que no Dia da Cidade tenhamos essa consciência que todos os que aqui vivemos ainda temos muito para dar à Cidade, cada um em função da componente da sua responsabilidade.	pt-PT
Embora não se comprometa com nomes, o PÚBLICO apurou que um desses operadores é a Força Aérea Brasileira, que poderá voltar a ser cliente da antiga VEM quando forem regularizadas as suas dívidas fiscais. Neste momento, a empresa deve 400 milhões de reais (perto de 148 milhões de euros) ao Estado brasileiro, mas está para sair uma nova lei que reduzirá este valor para metade. Assim que a TAP obtiver a Certidão Negativa de Débitos, passada às empresas com o cadastro fiscal limpo, poderá recuperar alguns clientes.	pt-PT
Para Schäuble, o euro é vantajoso para todos os europeus e os especuladores não têm razão, segundo disse ao jornal dominical Bild am Sontag, que pertence ao mesmo grupo do Bild.	pt-PT
Não espero que o BPN tenha incidência no próximo ano», afirmou o ministro Teixeira dos Santos em conferência de imprensa, E com o BPP não deverá haver «custos de monta».	pt-PT
Cientes de que o hotel já não ocupa a posição que outrora ocupou, o Grupo Bensaúde, na pessoa do novo director, está apostado em fazer regressar o mesmo aos bons velhos tempos.	pt-PT
As perdas imputadas a esta situação no ano passado são de 18,6 milhões de euros no último trimestre e 14, 5 no primeiro trimestre.	pt-PT
O clube que serviu durante tantos anos, o FC Porto, já fez saber publicamente que se vai manter afastado da luta eleitoral à presidência da Liga e que não apoiará nenhum candidato.	pt-PT
No fundo, quantificam aquilo que nós temos dito do ponto de vista político, que o país está a empobrecer e que os portugueses estão a empobrecer”, afirma Miguel Macedo.	pt-PT
O técnico riachense efectuou uma substituição ao intervalo, para mudar um pouco o sistema de jogo, e ao mesmo tempo colocar um jogador mais avançado e mais rápido na faixa direita do ataque.	pt-PT
De todos eles o único que conhece o que é trabalho, quanto pesa e como se maneja uma enchada porque já o fez nas terras da família, é esse mesmo candidato da direita.	pt-PT
Quando se entra num processo de análise procuramos saber o que sentimos ou quem somos? A maioria das vezes o que aparece à superfície é o que se sente. Mas depois começam a surgir os problemas relacionados com as questões identitárias. Muitas vezes as coisas acontecem ao contrário. Há muitíssimos doentes com fortes sintomas de inferioridade que aparecem com supercompensações de superioridade. De uma maneira geral as pessoas exibem o que não têm ou pelo menos julgam que não têm.	pt-PT
Já esta manhã se soube que os governos dos países do Benelux devidiram injectar 11 mil milhões de euros no Banco Fortis, para evitar a sua falência.	pt-PT
O plano de recuperação apresentado pelo administrador de insolvência foi, aliás, aprovado por grande maioria dos funcionários, e pelo Banco Comercial Português, o principal credor.	pt-PT
De acordo com a DECO, existem caixas no mercado à venda a partir de 40 euros e na ferramenta de preços existente na página de Internet da entidade é possível ter acesso a toda a informação sobre os diferentes descodificadores.	pt-PT
Em comunicado, a PSP adianta que foram ainda apreendidas duas chapas de matrícula, duas mocas e detido um automobilista por não possuir carta de condução.	pt-PT
As bolsas são utilizadas pelos operadores no mercado petrolífero como espelho das opiniões sobre a economia mundial e, portanto, das perspectivas de consumo do ouro negro.	pt-PT
Quase ao mesmo tempo que o engenheiro João Cravinho, vindo de Londres, dizia na Assembleia da República que a corrupção política está à solta em Portugal, os jornais noticiavam que o Ministério Público de Munique identificara mais de uma dúzia de contratos suspeitos para influenciar a decisão da aquisição de submarinos, pelo Governo português, através de subornos.	pt-PT
"É uma situação muito grave pois o Algarve é uma região muito periférica, as vias rodoviárias estão já saturadas em toda a Europa e para isso a região vai perder competitividade em relação a Huelva e outras regiões", denunciam.	pt-PT
Parque de ciência e tecnologia liga universidade às nanotecnologias O projecto imobiliário que um grupo económico bracarense previu para a quinta em frente ao pólo de Braga da Universidade do Minho (UM) está definitivamente colocado de lado.	pt-PT
Claro que há “curiosidades” como a de o presidente do Supremo Tribunal de Justiça, 4.ª figura do Estado, ser eleita pelos seus (60) pares (alguns a cair da tripeça).	pt-PT
A comissão concelhia de Faro do PCP qualificou o plano de reequilíbrio financeiro da Câmara de Faro, aprovado pela Assembleia Municipal, como “um monumento à falta de rigor” por conter “inúmeros erros”.	pt-PT
Segundo a empresa estão a ser usados tópicos como «Advent Calendar», «Hanukkah» e «Grinch», tendo sido lançados vários tweets com frases como «Nobody cares about Hanukkah» e «Shocking vídeo of the Grinch».	pt-PT
O inglês Robert Huff (Chevrolet Cruze 1.6T), que chega a Zolder no comando do campeonato, cumprida que foi a jornada de abertura, em Interlagos (Brasil), averbou o terceiro tempo, à frente do holandês Tom Coronel (BMW 320 TC).	pt-PT
Meo supera os 700 mil clientes A Portugal Telecom (PT) informou hoje a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) que o Meo, serviço de televisão por subscrição, superou 700 mil clientes.	pt-PT
Numa primeira fase, o secretário de Estado do Turismo vai contactar os principais operadores turísticos do Reino Unido e da Alemanha, como a Tui, Thomson, Thomas Cook, Cosmos ou Olimar.	pt-PT
Fidel Castro, vestido com a tradicional farda militar e numa cerimónia com guarda de honra, celebrou primeiro o Dia da Rebeldia Nacional com uma homenagem a José Martí na Praça da Revolução de Havana. «El Comandante» depositou uma coroa de flores no monumento a Martí, que considera o «autor intelectual» do ataque ao quartel Moncada, no dia 26 de julho de 1953, na primeira acção armada da revolução cubana.	pt-PT
O Público avança números dados pela Meo, em que 55% dos cerca de 620 mil clientes usaram o serviço para alugar filmes ao longo de 2010. Nesse ano, o número de clientes do video on demand cresceu 30%.	pt-PT
Em resultado dessa situação e da onda de expectativa criada pelos conflitos internacionais, "alguns hotéis que se encontram fechados um pouco por todo o lado no Algarve nesta época do ano já estão a reabrir as suas portas.	pt-PT
Os cientistas da agência espacial americana, revelaram que o ano passado foi um dos mais fracos em termos do surgimento de manchas solares, atingindo valores residuais, que já não se registavam desde 1913.	pt-PT
Em minha opinião, o problema que surge, de forma recorrente, em relação à Igreja Católica resulta dela pretender sempre um estatuto especial em relação às outras confissões.	pt-PT
As receitas foram criadas pelo chef Thierry Marx, especialista em França da chamada cozinha molecular (em que há uma aplicação de procedimentos científicos na arte gastronómica).	pt-PT
À agência Lusa, Fernando Nobre disse que a sua candidatura é “a mais genuína representação da cidadania, livre de jogos, de grupos de interesses económicos e partidários”.	pt-PT
Segundo um comunicado divulgado hoje pela organização, o número de pedidos nos nove centros sociais da fundação aumentou 40 por cento nos últimos cinco anos.	pt-PT
Por isso, no último plenário, a Comissão liderada por António Chora foi mandatada para tentar convencer a administração a não avançar com a medida ou pelo menos, para aligeirar.	pt-PT
Em compensação, a montagem de um serviço de protecção civil europeu, na linha do que foi proposto pelo antigo Comissário Michel Barnier passou a ser o tema que suscita as maiores controvérsias e as maiores resistências.	pt-PT
Produção em Portugal caiu 53,5% A produção de electricidade da Endesa na Península Ibérica recuou 8,4% em 2010, para 68 TWh, influenciada sobretudo por Espanha, mas incluindo também uma quebra acentuada da actividade das suas centrais em Portugal.	pt-PT
As despesas com o pessoal sofrem um acréscimo de 10,4%, devido ao aumento das remunerações e às novas contratações necessárias face ao alargamento dos serviços e às solicitações dos cidadãos montijenses.	pt-PT
“Uma avaria numa prova na Horta fez com que não conseguíssemos participar na primeira perna da prova, por isso tentámos fazer o melhor na segunda perna, e esta é uma regata que gosto de fazer.	pt-PT
Numa intervenção escrita, o vogal pediu, por duas vezes, a demissão de Jorge Greno "não podendo estar colaborante com quem está de má fé".	pt-PT
Acabámos por demorar 13 horas a chegar, com crianças, sem comer nem beber, a um hotel de muito menor qualidade no norte de Tenerife", disse Rui Ferreira.	pt-PT
À procura de emprego e melhores condições de vida, muitos têm abandonado as suas casas sem procederem à actualização dos seus dados nas juntas de freguesia.	pt-PT
Por isto mesmo, foi aprovado pelo Governo da República, um pacote de medidas que visam aplicar novas regras que facilitem a concessão e renegociação dos empréstimos bancários.	pt-PT
A Comissão Europeia saudou o reforço das medidas de consolidação orçamental para os próximos três anos hoje anunciadas pelo Governo português, que considera que serão “suficientes” para atingir as metas de défice estabelecidas até 2013.	pt-PT
Também lamentou que a legislação portuguesa "continue a não prever uma tipificação dos estabelecimentos" como acontece em outros países europeus, como na vizinha Espanha.	pt-PT
"Pode ser um congresso de surpresas, porque o que temos visto nos últimos tempos é que o presidente passa a vida a surpreender o próprio partido", afirmou.	pt-PT
Portanto, o que nós apresentamos ao público é em função ou das auditorias que levamos a cabo ou das situações que nos vieram parar, em função das denúncias", acrescentou.	pt-PT
"Se houvesse esta notificação, que dizia respeito a mais de 700 mil eleitores cuja situação mudou, havia um sinal claro de quem carecia de informação.	pt-PT
E mesmo as progressões na carreira dos funcionários, apesar de não estarem congeladas, têm actualmente, com as regras introduzidas em 2008, um efeito limitado.	pt-PT
O ritmo de crescimento da economia alemã abrandou no quarto trimestre depois da travagem sofrida no consumo privado, componente que representa dois terços do PIB, devido ao fim das medidas de estímulo lançadas durante a crise financeira.	pt-PT
Após uma investigação que durava há mais de um ano, Francisco Leitão foi detido em Julho passado devido ao desaparecimento de três jovens (duas raparigas e um rapaz) com idades entre os 16 e 20 anos.	pt-PT
Para incentivar a afluência a Montanha Amarela, os Guerreiros Terracota de Xian e outras atracões turísticas do país estão a conceder descontos a quem se apresentar no local com um bilhete da Expo 2010.	pt-PT
A Agência Internacional da Energia Atómica (AIEA) assegurou hoje, em Viena, que ainda não foi informada pelas autoridades japonesas sobre uma possível fuga de plutónio dos reatores da central nuclear de Fukushima.	pt-PT
O resto da Europa afundou entre 7,5 por cento de Frankfurt e os 9,1 por cento de Madrid, numa altura em que Nova Iorque perdia entre três e quase quatro por cento (Dow Jones e Nasdaq Composite).	pt-PT
E, portanto, criámos um banco de raiz que pode trabalhar no mercado interno de Cabo Verde, no mercado internacional a partir de Cabo Verde e com os países africanos que têm relações económicas e sociais mais estreitas com Cabo Verde".	pt-PT
As últimas estatísticas do Governo alemão mostram que o esquema de incentivo à troca de carros ajudou o consumo privado a crescer 0,1 por cento na maior economia europeia na primeira metade do ano.	pt-PT
O dirigente partidário falava no encerramento do fórum de ideias “Socialismo 2010”, iniciativa com que o Bloco de Esquerda marcou a sua «rentreé» política e que decorreu no fim de semana, na Escola Secundária Sá de Miranda.	pt-PT
De acordo com informações prestadas pela secretaria de Estado das Comunidades, cinco portugueses chegaram a estar barricados numa zona do hotel, mas conseguiram escapar ilesos e estão bem.	pt-PT
As actas, existindo para isso mesmo, são um relato oficial, simples e claro, em que o Secretário, no decurso da reunião, vai tomando apontamentos e, posteriormente, sujeita a aprovação do texto.	pt-PT
Na altura, os indivíduos foram interceptados, esta madrugada, pela GNR na posse de 55 quilos daquele metal que terá sido retirado de instalações dos telefones da PT.	pt-PT
Murphy, que é acusado de ter abusado sexualmente de centenas de jovens numa escola para surdos do qual era director, durante cerca de duas décadas, até 1974.	pt-PT
Quando Freitas do Amaral foi presidente da União Europeia das Democracias Cristãs, em Bruxelas, Paulo Lowndes Marques foi secretário geral adjunto, entre 1981 e 1983.	pt-PT
Após avaliação dos mesmos pelo júri, serão divulgados os resultados e entregues os prémios finais, o que ocorrerá no dia 23 de Maio de 2011, como forma de assinalar o Dia Internacional da Biodiversidade.	pt-PT
Para Rui Nunes, este instrumento com valor ético e legal será um importante contributo para a humanização dos cuidados de saúde que falta nos nossos hospitais.	pt-PT
Braga dispõe de novo veículo de comando de comunicações 04 Abr 2008Daniel Lourenço O Governo Civil de Braga apresentou ontem um novo veículo de comando de comunicações, pronto a operar em qualquer zona do distrito nas mais variadas operações de socorro.	pt-PT
Foi posto à venda um primeiro lote de 50 mil alojamentos em diferentes regiões de Espanha, a 50 mil euros cada, precisa o Banesto, que oferece “condições especiais de financiamento”, com mensalidades de 140 a 170 euros durante os três primeiros anos.	pt-PT
Este resultado é alcançado num momento em que uma nova epidemia de febre hemorrágica provocada pelo vírus Ebola atinge o Gabão desde Dezembro do ano passado.	pt-PT
José Luís Prudêncio, da bancada socialista, considera que os projectos do PCP e do Bloco desresponsabilizam o papel do médico na prescrição do medicamento.	pt-PT
Uma nota de imprensa da Sonangol, citada pelo diário angolano, salienta que o poço penetrou os reservatórios do miocénio, onde foi encontrada "uma espessura total de 470 metros de areias impregnadas com óleo".	pt-PT
Pouco depois, numa segunda tentativa, em Parada de Cima, na mesma freguesia, os homens conseguiram consumar o crime, burlando um idoso em 600 euros.	pt-PT
Na bolsa de Lisboa, o PSI20 arrancou a ganhar quase meio por cento, mas a meio da manhã seguia a tendência das congéneres europeias, embora com perdas limitadas a 0,41 por cento.	pt-PT
Temos de reforçar a representação dos partidos de esquerda no Parlamento Europeu e para isso não devemos refutar o direito que temos de votar.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Duas toneladas de haxixe apreendidas em Albufeira A droga tinha como destino a Europa Central.	pt-PT
Para o espectáculo estão agendados diversos artistas como o humorista Telmo Ramalho, o grupo musical Myula, os cantores Toi e Tatiana e um grupo de dança vencedor do concurso “Aqui há talento”, entre outros.	pt-PT
«É difícil conseguir isto, mas eu já tenho referido muitas vezes que as autarquias fazem muitos eventos durante o ano e gastam muito dinheiro nessas pequenas coisinhas.	pt-PT
Quase metade do portefólio do Skandia Greater China Equity está aplicado na bolsa de Hong Kong, de onde o gestor é natural e onde reside actualmente, apesar de ter estudado no Reino Unido.	pt-PT
No entanto, reafirmou novamente que o “único mandato principal do BCE é a estabilidade de preços” e que fará o que for necessário para que se mantenha credível o objectivo de ter a inflação em linha com um valor próximo mas abaixo de dois por cento no médio prazo.	pt-PT
E ainda eles têem sorte de não ter as pernas partidas, deve ser porque o pinto da costa não deu fruta que chegue para isso.	pt-PT
"Esta é uma gestão honesta, limpa", já tinha sublinhado José Sócrates, frisando que a primeira tarefa "é ter uma melhoria de liquidez do banco".	pt-PT
Este desempenho das exportações é também elucidativo, segundo José Sócrates, de que o país tem “uma economia com vontade, capacidade e ambição para fazer face às dificuldades do momento presente.	pt-PT
Segundo Vanessa da Trindade, directora de Comunicação em Portugal, a Corporación Dermoestética conseguiu que este sector "deixasse de ser património de uma minoria privilegiada de milionários ou artistas".	pt-PT
Um outro descendente está na China, país que também já visitaram e cujas provas estão expostas, em forma de fotografia, na parede da sua casa em Fóios, concelho do Sabugal, casa que comprou com o dinheiro que conseguiu juntar em França.	pt-PT
"Serão também introduzidas beneficiações em determinadas zonas, no sentido de melhorar as condições de acessibilidade e de segurança de todos os técnicos que realizam actividades relacionadas com a sua conservação", diz a empresa.	pt-PT
A acção contra Bento XVI e altos funcionários do Vaticano foi apresentada pelo advogado Jeff Anderson, que esclareceu que o queixoso foi estudante na escola para surdos nos subúrbios de Milwaukee e vítima de alegados abusos por parte do reverendo Lawrence Murphy.	pt-PT
A duração do vínculo era uma prova de que os leões apostavam forte no jovem avançado, uma das maiores promessas a actuar em Portugal e que cedo mostrou as suas potencialidades.	pt-PT
Por outro lado, como o fecho de algumas fábricas do sector, "a Fiper é das mais bem equipadas no ramo da fiação com acrílico, lã e poliéster.	pt-PT
«Nós, Arciprestado de Famalicão quisemos que os cristãos do nosso Arciprestado tivessem a oportunidade de viver e rezar estas duas temáticas num ambiente formativo, de oração e de festa», frisou o arcipreste, p.e Mário Martins.	pt-PT
No próximo sábado, dia em que se comemora o décimo sexto aniversário da dedicação da igreja nova de Gualtar, a missa vespertina, celebrada às 20h30, será solenizada com canto gregoriano.	pt-PT
O jantar já rendeu 31.200 euros, correspondentes à venda dos 800 lugares disponibilizados a 35 libras (39 euros) numa sala num hotel no oeste da cidade.	pt-PT
A companhia alemã vai investir este ano em Investigação e Desenvolvimento (I&D) 200 milhões de euros mais do que previu inicialmente no seu plano estratégico.	pt-PT
Em declarações à Rádio Vaticano, o presidente da Academia Pontifícia para a Vida (APV), D. Elio Sgreccia, considera que esses tipo de pesquisas "é grave do ponto de vista ético".	pt-PT
Criar a primeira vacina eficaz a nível mundial “É muito pouco, não é aceitável, o que torna necessário o desenvolvimento de vacinas mais eficazes contra a malária”, afirmou ao Expresso Miguel Prudêncio, investigador principal da Unidade de Malária do IMM.	pt-PT
Se é verdade este facto nas carreiras académicas, na possível participação das mulheres no ensino, não é menos verdade que a escola também reflecte ou produz aspirações diferentes que vão conduzir a saída do sistema escolar a situações distintas.	pt-PT
Já o presidente do Fórum Centro Portugal, entidade promotora deste projecto, sustentou que "para Portugal ser uma nação justa tem de tratar todas as partes que o compõem com justiça".	pt-PT
O carácter político da visita ficou claro na véspera da viagem, quando um dos máximos responsáveis do Sinn Féin (ala política do IRA ) veio a público fazer ameaças explícitas às seis mulheres.	pt-PT
As russas do SC Moscow, vencedoras em 2010, e as turcas do Uskudar Belediyesi, segundas, novamente com a campeã europeia dos 5000 m Alemitu Bekele, de origem etíope e que ganhou individualmente nas duas últimas edições da Taça, são as principais rivais.	pt-PT
“Há 17 funcionários que não vamos convidar por razões operacionais”, salientou, frisando que o aumento do número de horas de trabalho corresponde à contratação de mais 40 pessoas.	pt-PT
Nesse sentido, o Conselho de Administração “decidiu adoptar medidas com efeito equivalente às actuais exigências de contenção de custos e, naturalmente, de custos salariais, anunciadas para o Estado e para a Administração Pública”.	pt-PT
Não é caso para menos. Foram mais de 325 milhões de exemplares vendidos das várias aventuras desses heróis, traduzidos em 107 línguas do planeta, que ganharam o público pela mensagem de não interessa se estás sós; temos uma poção mágica que nos faz invencíveis. Nem a firma editora pretende entrar na polémica.	pt-PT
A partir de 1971 passou a funcionar nas instalações da Prisão Sanatório o Estabelecimento Prisional Regional da Guarda; com a extinção deste, em 1985, o complexo passou a ser designado por Estabelecimento Regional.	pt-PT
A organização montou cinco zonas de prova, num total de dez obstáculos, percorridas nos dois sentidos, tendo os pilotos de percorrer as paralelas em sistema de pares.	pt-PT
E que Portugal precisa, "porventura mais do que nunca", do trabalho que os empresários "da capital das exportações" têm conseguido continuar a desenvolver, já que o Norte é responsável por 37 por cento das vendas ao estrangeiro.	pt-PT
Um especialista em Recursos Humanos, ouvido pela Renascença, considera que não e os empresários desconfiam da possibilidade de ter funcionários a trabalhar a partir de casa.	pt-PT
Para Rui Rio, «é preciso alguém à frente do país com o perfil do doutor Francisco Sá Carneiro, que conseguiria pela sua persistência e luta fazer todas as rupturas que têm que ser feitas» para defender os direitos dos cidadãos.	pt-PT
A exposição é apresentada em vinte painéis, onde estão reproduzidos manuscritos, frontispícios e páginas de livros, retratos, tanto do autor, como dos seus contemporâneos, publicações em que colaborou, entre outros materiais que poderão contribuir para conhecer mais profundamente a vida e obra de Eça de Queirós – um dos maiores escritores portugueses.	pt-PT
O agrupamento que mais contribuiu para a recuperação do volume de negócios foi o de bens intermédios, que registou uma subida de 7,8 por cento.	pt-PT
Só assim a Bairrada poderá aspirar continuar a ser uma referência no setor dos espumantes naturais e contribuir para a continuidade e progresso da vitivinicultura na Região.	pt-PT
Uma das surpresas da jornada aconteceu em Marinhais, onde o líder destacado da divisão principal empatou a uma bola e surpresa aconteceu também em Glória do Ribatejo, onde o Benavente não foi além de um nulo.	pt-PT
Os 17 partidos da oposição georgiana, pela primeira vez unidos no mesmo esforço de protesto, prometeram não ceder antes que Saakachvili, que acusam de autoritarismo e repressão da liberdade de expressão, se demita.	pt-PT
O líder do PSD, Pedro Passos Coelho, escreve hoje num artigo de opinião no “Financial Times “, que o crescimento é a única solução para o país.	pt-PT
A banda de Leiria criou um tema de peso para recriar a densidade psicológica do filme, um dos preferidos dos elementos dos A Last Day On Earth.	pt-PT
“Estamos dispostos a ir para a rua”, observou José Carlos Parreiro, para quem o Governo será, neste momento, a única plataforma de salvação dos postos de trabalho.	pt-PT
Os ensaios realizados abrangeram as duas variantes de caixa de velocidades presentes na versão diesel 2.0 VDCi, sempre com 163 Cv de potência máxima, a única que estará disponível no mercado português.	pt-PT
As obras na Rua Tenente Valadim “entraram numa nova fase que implica o encerramento total da rua, com consequente diminuição de fluidez do tráfego automóvel no centro da cidade, agravada pelos constrangimentos do IC2, cujas obras estão ainda a decorrer”, esclarece a autarquia.	pt-PT
"O PSD de Portimão entende que esta atitude é um exemplo claro de quem vive muito distante da realidade da região, e que desconhece o verdadeiro sacrifício dispendido pelo tecido empresarial", afirmam.	pt-PT
A empresa iniciou em meados de Janeiro o processo de despedimento de 130 trabalhadores e prevê o fecho de 30 lojas da marca por toda a Europa.	pt-PT
” O incumprimento do tempo estipulado pela lei que cada canal de televisão pode dedicar a anúncios é um assunto que dá (e tem dado) para rios de tinta.	pt-PT
O Sporting recusou a antecipação para domingo do dérbi que ontem se realizou, no Estádio de Alvalade, com base num calendário sobrecarregado e no entendimento que era importante ter mais um dia de descanso após um jogo fora (Escócia) e respetiva viagem, do que ter mais 24 horas de repouso entre dois encontros que disputa em casa (Benfica e Rangers) e, portanto, sem o ónus de qualquer deslocação.	pt-PT
Não se limite a criticar a realidade, isso é fácil, proponha cenários alternativos, o seu discurso parece o da actual oposição que apenas aproveitam pequenas polémicas pontuais e não têm a mínima visão estratégica.	pt-PT
Na lista de José Sócrates para a Comissão Nacional do PS, figura Edite Estrela em terceiro lugar e António José Seguro na 31.ª posição.	pt-PT
O sector industrial tem sido uma das principais causas de crescimento dos EUA, a maior economia mundial, depois da pior recessão em décadas ter terminado em Junho de 2009.	pt-PT
No primeiro dia das Jornadas Nacionais das Comunicações Sociais, que decorrem em Fátima, D. Carlos Azevedo disse que "a República deu à Igreja mais liberdade".	pt-PT
O Marítimo Rosarense recebe no campo da Madalena no Rosário, a equipa do C. Indústria de Setúbal e apenas um resultado interessa aos homens de mister Zezinho, a vitória e com ela a manutenção.	pt-PT
De acordo com a lei, David de Mata Ramos, de 27 anos, vai estar internado na clínica psiquiátrica e mental do Estabelecimento Prisional de Santa Cruz do Bispo, em Matosinhos, por um período mínimo de três anos. A medida será revista de dois em dois anos, até um máximo de 10 anos e oito meses, e David Ramos só sairá em liberdade quando for decidido que já não representa perigo para si ou para os outros.	pt-PT
O caso ocorre num momento em que tanto em Espanha como noutros países se intensifica o debate em torno da retirada dos ecos da presença dos indivíduos na rede, tarefa praticamente impossível na maioria dos casos.	pt-PT
Se é necessário coordenar as políticas contra a crise, os tribunais de contas dão desde já o sinal ao coordenarem as medidas de acompanhamento.	pt-PT
"O acusado é condenado a dois anos de prisão com cinco anos de pena suspensa, contados a partir do dia deste veredito”, disse o juiz Takashi Tawada que presidiu ao tribunal.	pt-PT
Apesar de se ter registado uma ligeira subida da taxa de actividade entre a população com mais de 55 anos, este indicador é ainda muito baixo, não ultrapassando os 32,1 por cento.	pt-PT
Desde Julho pelo menos mil ciganos foram forçados a regressar à Roménia e Bulgária e, de acordo com os números oficiais, mais de 11 mil membros da etnia foram expulsos de França no ano passado.	pt-PT
Embora ainda careça ainda de confirmação por parte do Conselho Mundial da FIA, a prova lusa, que pontuará para o campeonato Le Mans Séries, está marcada para 25 de Setembro de 2011, em circuito ainda a designar.	pt-PT
O grupo da Juventude ainda não criou nada de raiz, mas já está envolvido nas Férias em Movimento, tendo criado mais atividades para as crianças.	pt-PT
Não há muitas horas, um amigo meu, professor e laranjinha, pour cause, ao ver as barbas a arder, já proclamava o assalto às sedes do PSD.	pt-PT
Contas do BPP congeladas até 1 de Setembro O Banco de Portugal anunciou hoje que prolongou por mais três meses, até 01 de Setembro, a medida que impede os clientes do Banco Privado Português (BPP) de retirarem do banco as suas aplicações financeiras.	pt-PT
Mas, se as medidas pecam por tardias, também ficam aquém do que seria necessário, basta olhar para a vizinha Espanha para perceber a diferença de postura e coragem entre Zapatero e Sócrates..	pt-PT
Aliás, o seu passado recente demonstra a sua total incapacidade de lidar com os problemas do País e foi, na era do Cavaquistão, o maior coveiro de Portugal e dos Portugueses.	pt-PT
«Todas as quartas feiras abrimos a porta do nosso armazém para distribuir roupa, sapatos, bens alimentares e conceder apoios monetários aos que nos procuram ou sabemos carenciados, com problemas de álcool e droga», concretiza aquele responsável.	pt-PT
Porém, em contraponto e logo a seguir, "há um despacho do ministro das Finanças e da Justiça que congela todas as verbas e consumíveis correntes para os serviços dos tribunais e do MP, com efeitos a partir de 19 de Novembro".	pt-PT
A Presidente do Brasil, Dilma Rousseff, também comemorou o desempenho da economia, no ano passado, mas demonstrou cautela quanto ao futuro crescimento do PIB.	pt-PT
Pires Manso defende por isso que o Estado crie linhas de apoio financeiro para empresas, organizações e entidades locais sem fins lucrativos, para que as mesmas possam prestar ajuda social.	pt-PT
Distúrbios em Luanda por salários em atraso A Polícia Nacional angolana deteve, em Luanda, 15 pessoas por alegados distúrbios na via pública, decorrentes de uma manifestação em reclamação de salários em atraso.	pt-PT
Já para Luís de Sousa, professor com livros publicados sobre o combate à corrupção, este tipo de medidas, apesar de simbólica, terá poucos efeitos práticos.	pt-PT
Dos esforços de conciliação e ultrapassagem das diferenças encontradas não resultaram efeitos práticos ou produtivos, no sentido da prossecução daqueles que são os grandes objectivos do MDP", refere a LPN.	pt-PT
5.Apreciação e votação na generalidade do projecto de decreto legislativo regional do Partido Socialista que “CRIA A COMISSÃO QUE DESENVOLVERÁ AS BASES DA REDIFINIÇÃO ESTRATÉGICA DO CENTRO INTERNACIONAL DE NEGÓCIOS DA MADEIRA (CINM)”;	pt-PT
José Carlos Pereira, um dos mais populares actores portugueses, protagonizou papéis principais em projectos de ficção nacional de grande sucesso como «Anjo Selvagem», «Feitiço de Amor» e «Mar de Paixão», no horário nobre da TVI.	pt-PT
Mais de 40 mil pessoas sem emprego em Braga 31 Ago 2007Elisabete carvalho Em Julho, mais de 40 mil pessoas do distrito de Braga estavam sem emprego.	pt-PT
E independentemente de haver falta ou não, a bola entra na baliza do Benfica devida a mais uma situação incompetente gerada por parte do Roberto, e não devido à marcação de um livre em zona de perigo.	pt-PT
Desde então para cá, o clube tem sido gerido por um conjunto de pessoas, que apesar das várias dificuldades encontradas, nunca abandonaram o navio.	pt-PT
Como nada foi encontrado na Casa Liliana, parece estar assim descartado o possível envolvimento de Robert Murat na morte da criança, apesar de se manter suspeito mas pelos imperativos da lei.	pt-PT
A falta de condições na EB 2/3 de Barroselas é admitida por pais, professores, alunos e diretores, tendo já levado a um boicote às aulas e a uma manifestação em Viana do Castelo, para exigir obras urgentes, entretanto já prometidas pela tutela.	pt-PT
O ministro da Administração Interna, Rui Pereira, esteve esta tarde na Assembleia da República a explicar que mudanças vai introduzir no diploma, mas não conseguiu evitar as criticas.	pt-PT
"Devíamos igualmente examinar os meios de limitar o montante das remunerações variáveis (prémios) nos bancos, seja em proporção das remunerações totais, seja em função dos rendimentos e /ou dos proveitos da banca", acrescentam Merkel, Sarkozy e Brown.	pt-PT
Negativamente, liberdade consiste no poder de agir ou não independentemente de qualquer tipo de obstáculos ou determinismos, ou seja, é sinónimo de total ausência de constrangimentos.	pt-PT
O IMCI é uma entidade independente e baseada na União Europeia, acreditada para aplicar este sistema de avaliação transparente e universal, mundialmente reconhecido e que enfatiza a qualidade da marina.	pt-PT
Temas fulcrais para um país, como Portugal, que depois de ontem a Irlanda ter aberto as portas ao FMI é apontado como a vítima seguinte da pressão dos mercados.	pt-PT
O demagogo tem a rara habilidade de aparentar que economiza quando desperdiça, de mostrar generosidade quando é mais que forreta, de convencer que serve e se sacrifica quando se serve e se promove.	pt-PT
As licenças em causa poderão estar relacionadas com o facto de a comunidade portuguesa na China estar a aumentar cada vez mais e ainda com o forte crescimento da economia chinesa.	pt-PT
A progressão de um por cento do índice Dow Jones e de 0,8 por cento do índice Nasdaq Composite estava ainda longe dos ganhos de entre 1,5 e 2,6 por cento das principais bolsas europeias.	pt-PT
O saber não ocupa lugar e um licenciado deve integrar o mercado de trabalho em qualquer sector onde possa contribuir para o bem estar da Sociedade, qualquer que seja o trabalho a desempenhar!	pt-PT
Bom, já sei, não se faz, pimenta na língua para a menina, mas a verdade é que são alvo fácil e de ainda mais fácil reconhecimento da parte dos meus leitores!	pt-PT
BCE prevê recuperação na Zona Euro O Banco Central Europeu (BCE) considerou ontem que a recessão na Zona Euro começou a diminuir, devendo dar agora azo a uma recuperação gradual.	pt-PT
Temos o grato prazer de informar que poderá ser visitada entre os dias 16 de Julho e 3 de Agosto no North Down Museum, na Irlanda do Norte.	pt-PT
“Esquecer os artigos de arte Bordalo era um erro, mas temos que inovar”, defende Victor Gonçalves. E a aposta em novas linhas já deu provas de sucesso. Para este Natal foi desenhada a linha “Flocos de Neve”, mas não tardou que esta esgotasse. E outra novidade é a colecção de 12 suportes para tealights (velas pequenas), um com motivos alusivos a cada um dos meses do ano, e a concepção de novos bonecos de movimento, com personalidades e desportistas notáveis do último século.	pt-PT
O director da fábrica da Cimpor de Loulé Hélio Viero assegurou que o número de trabalhadores que dependem da unidade produtiva acabam por ultrapassar os 200 trabalhadores.	pt-PT
Por outra tambem concordo com o que já foi referido relativamente à companhia de aviaçao. Quando se viu naquela situaçao deveria ter ou arranjado alguma forma...(nem que o tivesse de passar para 1º classe) de o cliente viajar naquele voo ou no minimo transferi lo para outro. Nesse sentido ambos tiveram mal.	pt-PT
Em duas páginas de jornal, sete anúncios prometem entre 10 e 20 euros por cada grama, longe dos mais de 30 euros em que estava a ser negociado nos mercados internacionais.	pt-PT
Essa alguma coisa era o Corpo de Intervenção da PSP, de tal modo aqueles senhores todos me pareciam os convidados étnicos de um casamento de bairro social.	pt-PT
Este novo Polis prevê ainda a possibilidade de envolver instituições de carácter privado ou associativo e que podem contribuir para uma melhor intervenção no meio.	pt-PT
Precisou que os interlocutores, pela parte do Ministério das Obras Públicas, foram o presidente da FCM, Mário Franco, e o secretário de Estado das Obras Públicas e Comunicações, Paulo Campos.	pt-PT
Depois de visita guiada pela Póvoa da Galega, por este morador, o Mafra Regional seguiu viagem para o Milharado, estacionou na referida Junta e falou com o executivo.	pt-PT
Segundo a CMVM, "este processo respeita a factos ocorridos em 20 e 21 de Agosto de 2007 relativos à divulgação, pela Benfica SAD, da rescisão do contrato com o treinador Fernando Santos e da contratação do treinador José António Camacho".	pt-PT
Além das barracas dos comes bebes, a louça da Vila, os tremoços, e os confeitos da Ribeira Grande, marcavam presença junto do Castelo, como em redor do Campo.	pt-PT
Na homilia da celebração litúrgica em honra do padroeiro do concelho, o Bispo Auxiliar de Braga solicitou aos cristãos que vivam em permanente harmonia com a beleza e as maravilhas divinas.	pt-PT
Para o sucessor de Isabel Alçada no comissariado do PNL, Matilde Rosa Araújo “tinha um enorme talento, imaginação e uma requintada e fina sensibilidade”.	pt-PT
Vários portugueses explicaram telefonicamente à Agência Lusa, que, urbanizações como La Campiña Sul, Los Cedros, Campo Alegre, Chacao, Los Palos Grandes, Nuevo Horizonte, La Urbina.	pt-PT
Neste metal amolgado, símbolo do homem triturado e trucidado, está a imagem de Cristo crucificado, vencendo a morte e comparsa no sofrimento humano, num halo de Ressurreição.	pt-PT
João Goulão comentava à agência Lusa o Relatório das Drogas 2009 da Agência das Nações Unidas para Assuntos de Droga e Crime (UNDOC), segundo o qual Portugal foi em 2006 o sexto país do mundo que mais cocaína apreendeu.	pt-PT
O Fine Gael está na frente das sondagens para as eleições legislativas de sexta feira na Irlanda, mas o seu líder, Enda Kenny, demorou a conquistar a confiança dos eleitores nas preferências para primeiro ministro.	pt-PT
Hoje às 17h00, a fechar o XVII CELTA, está marcada a actuação do mestre Júlio Pereira, de volta a Braga para apresentar álbum ‘Geografias’.	pt-PT
A diminuição do preço dos genéricos leva à diminuição da comparticipação do Estado em medicamentos de marca, uma vez que esta é calculada tendo em conta o preço do genérico mais caro.	pt-PT
Para que tudo isto seja possível também é necessário que os gestores de recursos humanos consigam sensibilizar os gestores de topo para a urgência de planos que permitam a retenção de talento nas empresas.	pt-PT
As rotas entre o Norte da América e a Europa do Sul vão ser desviadas mais para sul, enquanto as das Caraíbas para o Norte da Europa para leste.	pt-PT
A guerra civil, que deflagrou em 1936 foi precedida de uma perseguição muito forte à Igreja, mas o pior ainda estava para vir, nas zonas ocupadas pelos republicanos.	pt-PT
Ou seja, investir próximo dos activos que estão "sob a protecção" das políticas dos vários governos e não nas empresas que estão longe dessa "protecção".	pt-PT
Abordando a questão, no final da última sessão camarária, o edil vimaranense justificou que o Centro Cultural de Vila Flor é um projecto «Prioritário».	pt-PT
Os preços internacionais dos produtos podem subir ainda mais caso isso não aconteça, sobretudo nos casos do milho, soja e trigo, refere a FAO no relatório.	pt-PT
"Pacto Merkel" pouco impacto teria em Portugal O Pacto para a Competitividade reúne um conjunto de orientações que Portugal já respeita, afirma Pedro Lourtie.	pt-PT
Dos 854 milhões de euros de proveitos operacionais da Galp, 394 milhões correspondem à refinação e distribuição, o que inclui a refinação para Portugal, para Espanha e para exportação, enquanto 447 milhões correspondem à Exploração e Produção de crude e ao gás e eletricidade.	pt-PT
O PAICV não quantifica objectivos nessas áreas, mas o MpD assume a intenção de atrair um milhão de turistas por ano e de criar 30 mil postos de trabalho.	pt-PT
Apontou, por exemplo, a existência de um encargo de 6 milhões de euros de Imposto Municipal sobre Imóveis (IMI) que a EMA terá de pagar ao fisco.	pt-PT
Desta vez, e ao contrário da primeira, as sondagens dão vantagem ao "sim", com as duas últimas publicadas a apontarem para entre 55% e 68% de intenções de voto pela aprovação do documento, contra 17% a 27% pela sua rejeição.	pt-PT
E acrescentou que este tipo de investimento é "um contributo para o desenvolvimento sustentável, económico, ambiental e social porque permite a criação de postos de trabalho".	pt-PT
Lusa) O presidente da Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro(CIRA), Ribau Esteves, reivindicou hoje "o poder regional para os aveirenses, como têm açoreanos e madeirenses" (ler artigo).	pt-PT
'Eu não aceito que se queira começar pela receita sem primeiro ver o que é possível fazer em termos de corte na despesa. O método tem de ser ao contrário. Cortar na despesa é o que Grécia, Irlanda, Espanha têm feito', insistiu, acrescentando que 'os mercados já estão a premiar a Espanha'.	pt-PT
Pela primeira vez, é dada ao público em geral a possibilidade de apreciar as mesas dos trabalhos apresentados a concurso nas várias provas de panificação e pastelaria.	pt-PT
É a 12ª vez em 16 semanas que isso acontece. O programa de compra de dívida arrancou em Maio do ano passado, numa união de esforços para conter a crise da dívida, acalmando os juros cobrados pelos mercados aos países em dificuldades.	pt-PT
O orçamento inicial da AR para 2010 era de cerca de 100 milhões de euros, que foi corrigido prevendo um corte de 1,1 milhões de euros.	pt-PT
Será no dia 26 de Janeiro às 21,30 horas, no salão de espectáculos da Casa do Pessoal das Minas da Urgeiriça (Canas de Senhorim).	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esses pedidos de aumento de mais 40, 50 ou 100 euros não se devem à crise, Isabel Stilwell!	pt-PT
Uns tentam dormir no mínimo oito horas na noite anterior, outros dão largos passeios para espairecer a cabeça, entre muitas outras formas de acalmar os nervos.	pt-PT
O relatório ambiciona ainda ajudar a erradicar a pobreza nos países em desenvolvimento, onde em alguns casos, cerca de 90 por cento do PIB dos mais pobres está ligado ao capital natural, como as florestas e os rios.	pt-PT
Segundo o responsável, a China quer "encorajar as importações de produtos americanos", mas Washington deve "aliviar as restrições às exportações de alta tecnologia para a China e ao investimento chinês nos EUA".	pt-PT
As farmácias não conseguem responder à procura de máscaras, mas elas podem ser compradas, três a cinco vezes mais caras, no centro de Moscovo.	pt-PT
Da Direcção, que entra em funções a partir de 01 de Novembro, fazem ainda parte Manuel Carvalho, Miguel Gaspar, Nuno Pacheco e Sónia Matos.	pt-PT
"Os trabalhadores não podem ser prejudicados pelo facto de os dirigentes não terem aplicado o Sistema Integrado de Avaliação de Desempenho (SIADAP)E, disse a propósito o secretário de Estado.	pt-PT
Mesmo que o processo de execução fiscal seja instaurado, é possível avançar com a compensação de dívidas sem que o contribuinte seja formalmente citado da instauração processo?	pt-PT
No entanto, sobre esta matéria, a Promitur apresentou uma proposta concreta ao Governo que vai no sentido dos seus associados assumirem os custos da iluminação pública nos resorts, até que seja clarificada a situação.	pt-PT
Ao contrário do que tem acontecido nas últimas épocas este ano não houve descidas, tendo até os árbitros do Distrito conseguido alguns lugares honrosos.	pt-PT
Octávio Lopes, comerciante de Fátima, foi a cara do grupo que em Setembro se dirigiu à assembleia de freguesia pedindo uma regra justa para a utilização dos passeios para colocação de artigos e não a sua simples proibição.	pt-PT
O Observatório da Justiça sugere, entre outros, prazos de investigação alargados, detenções em flagrante delito menos restritas e prisão preventiva para alguns crimes puníveis com três anos.	pt-PT
Jorge Gomes e René são os terceiros técnicos da época e preparam já o embate de sábado, com o Martim, o quarto classificado da Divisão de Honra.	pt-PT
Segurança (4º posição geral), Ambiente (12º) e Comércio (8º) são os sectores mais favoráveis, e os menos pontuados Tecnologia (10º), Migrações (16º) e Ajuda (17º).	pt-PT
Belenenses e Futebol Clube do Porto disputaram o seu jogo no estádio do Restelo num relvado bastante danificado pelo temporal, produzindo ao longo da partida um bom jogo de futebol.	pt-PT
O chefe da diplomacia portuguesa falava, em Lisboa, à margem da cerimónia de apresentação do logótipo da presidência portuguesa da UE, uma Flor Azul da autoria de Isabel Conduto e Pedro Albuquerque.	pt-PT
Este é o segundo português a vencer este prémio. No ano passado a Fundação Hyatt distinguiu a dupla de japoneses Kazuyo Sejima e Ryue Nishizawa.	pt-PT
O Grupo Lenitudes chega mesmo a incluir entre os accionistas um operador turístico, a Portimar, na perspectiva de conseguir assim oferecer pacotes que incluam cirurgias e estadias em hotéis de cinco estrelas.	pt-PT
Graças aos avanços da investigação nos últimos anos, nesta área, é hoje possível prever o aparecimento de doenças, como o cancro ou a trombose, que ainda não apresentam sintomas.	pt-PT
Cavaco Silva é destacado pelo «seu esforço em ser um mandatário bipartidário» mas a quem a embaixada atribui «sérias vinganças políticas pelo simples facto de não ter sido convidado à Sala Oval na Casa Branca».	pt-PT
José António Cerejo Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
O jornal escreve na sua edição de hoje que a situação financeira do Serviço Nacional de Saúde (SNS) pode ser ainda mais grave do que o próprio ministro das Finanças admitiu em Outubro passado.	pt-PT
O protesto contou com a presença de cerca de 300 pessoas, que pretendem um serviço de atendimento durante 24 horas no Hospital de Anadia (ler artigo).	pt-PT
"São os cinco administradores, as pessoas de quem o Banco de Portugal, a CMVM e a Procuradoria já têm tudo. Foi por isso que não avançámos mais cedo, queríamos ter estas coisas todas feitas”, sublinhou o investidor.	pt-PT
O desinvestimento foi maior na categoria de fundos de tesouraria em euros, que têm estado com taxas de juro baixas, e em contrapartida houve um aumento dos montantes investidos na categoria “fundos especiais de investimento”.	pt-PT
O voto nas listas do PSD é um voto de continuidade e de estabilidade, porque ajuda a continuar o desenvolvimento e consolida as políticas sociais e humanitárias que caracterizam o seu principal protagonista, o Dr.	pt-PT
A aplicação de cinco mil euros num depósito a prazo, mesmo num dos mais altos do mercado (3,16 por cento) garante um rendimento anual líquido de 155 euros, bastante menos do que a poupança conseguida.	pt-PT
Madrid prevê défice de 9,8% em 2010 O défice das contas públicas espanholas deverá atingir este ano 9,8% do Produto Interno Bruto (PIB), menos 1,6 pontos percentuais do que em 2009, segundo as previsões do Governo espanhol.	pt-PT
Após o fim das medidas de apoio dos governos à indústria automobilística, “os fundamentos da economia não foram suficientes para convencer as pessoas a comprar carros novos”, observa.	pt-PT
«Não nos interessa fazer um tipo de formação profissional que assente basicamente em cursos onde os formandos não tenham uma via para o mercado de trabalho.	pt-PT
Segundo a OCDE, o esforço público feito pelo Estado português para o relançamento da economia permitiu dar um impulso de 1,1 por cento ao PIB e, deste esforço, três quintos resultaram de medidas do lado da despesa.	pt-PT
»» Açores são a região mais mítica do País Quem o afirma é Carlos Morais, presidente da Comissão Organizadora do encontro Internacional de Turismo.	pt-PT
Carlos Carvalhal confessou que a sessão de treinou de hoje foi mais “distraída” para aliviar a carga emocional do “derby” e garantiu que não vai apostar em marcações individuais a nenhum jogador do Benfica.	pt-PT
Os novos paradigmas da economia Com textos da autoria dos alunos do Departamento de Economia e Gestão da Universidade dos Açores, sob a coordenação do professor doutor Mário Fortuna, esta edição aborda vários aspectos da crise económica.	pt-PT
Numa nota, a presidente da ARHC, Teresa Fidélis, justifica a não remoção das plantas pela “extensão e dispersão das manchas”, mas também devido à “fragilidade ambiental das margens”.	pt-PT
Este pedido "será submetido à reunião do Conselho Geral de Supervisão do próximo dia 11 de Novembro", conclui Luís de Melo Champalimaud, na nota.	pt-PT
É por isso um tempo favorável para pôr em primeiro lugar o que efectivamente é mais importante na vida, quer dizer, a escuta da Palavra do Senhor”, afirmou o Sumo Pontífice.	pt-PT
Segundo Mário Durval, já existem várias situações em que são adoptadas medidas compulsivas, com a ajuda de terceiros, como no caso de internamentos compulsivos na área da saúde mental.	pt-PT
Durante os meses de Novembro e Dezembro, esta exposição é apresentada no Museu de Pontevedra, uma das três instituições galegas associadas à Bienal de Cerveira.	pt-PT
Estes analistas são mais pessimistas relativamente a 2011, pois esperam uma forte desaceleração da economia portuguesa e projectam um crescimento de apenas 0,1%, reflectindo uma revisão forte em baixa, pois em Abril a expectativa era de 1%.	pt-PT
Na contagem decrescente para o final da campanha, ao penúltimo dia, Cavaco Silva falou pela segunda vez dos funcionários públicos e prometeu, estar muito atento às injustiças contra "os servidores da Função Pública", que já estão a receber menos salário.	pt-PT
Nuno Troni principal da Michael Page O balanço do mercado de trabalho no primeiro semestre de 2009 não é, como seria de esperar, positivo.	pt-PT
O preço deste tipo de equipamento está a baixar vertiginosamente, fazendo com que seja cada vez mais fácil adquirir uma máquina, já com características bastante aceitáveis.	pt-PT
A França está a falar com os seus aliados sobre ataques aéreos aos aeródromos líbios e reconheceu um imporante grupo de oposição, numa tentativa para juntar a comunidade internacional contra o regime de Muammar Khadafi.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte, a máquina multibanco estava instalada no muro da igreja, razão pela qual terá sido utilizada a retroescavadora para a retirar, tendo o veículo sido depois abandonado no local, assim como parte do equipamento ATM.	pt-PT
O projecto de reabilitação e adaptação do imóvel, elaborado pelo Gabinete de Apoio Técnico do Entre Douro e Vouga, envolve um investimento de 1 640 000 euros.	pt-PT
O principal receio dos mercados é que a crise afecte o transporte de petróleo através do canal do Suez, pelo qual diariamente passam 2,5 milhões de barris.	pt-PT
Dividendos da PT e corte salarial dominam debate polémicas O grupo parlamentar do PS está à procura de uma "solução técnica" para evitar que empresas como a PT antecipem a distribuição de dividendos para evitar as tributações de 2011.	pt-PT
O vereador do PCP disse à Lusa que votou contra todo o processo, já que o partido nunca reconheceu ao clube o direito de construção que despoletou todo o conflito, tal como discordou da constituição de um tribunal arbitral.	pt-PT
Apesar da abrangência, a mostra não tem o apoio financeiro da direção regional de Cultura do Algarve, que se mantém no projeto como «observadora», nem do programa de eventos «Allgarve», que apenas apoia a exposição do Museu de Faro.	pt-PT
4. Os agentes do Ministério Público são magistrados responsáveis, hierarquicamente subordinados, e não podem ser transferidos, suspensos, aposentados ou demitidos senão nos casos previstos na lei.	pt-PT
«Na sequência da declaração de insolvência, foi nomeado um gestor judicial, que, muito provavelmente, pelo menos é o que acontece na esmagadora maioria das vezes, irá assinar a sentença de morte da fábrica», referiu o sindicalista.	pt-PT
A taxa implícita nas transacções de obrigações a dois anos subia para 5,606 por cento às 12h35, depois de ontem a Reuters ter registado o valor do dia em 4,509 por cento, mais um ponto percentual em poucas horas.	pt-PT
Por tudo isto, Miguel Nascimento, acredita no sucesso do Fórum, isto porque, “vão ser dadas ferramentas e estímulos para que os jovens possam criar empresas e iniciativas aqui na cidade da Guarda”, afiança.	pt-PT
A organização pretende que sejam envolvidas as autarquias e outras "forças vivas da sociedade" para que os trabalhos desenvolvidos possam vir a dar frutos nas respetivas comunidades.	pt-PT
«Faz mais sentido que a formação seja dada no país beneficiário porque haverá um número maior de jovens e será muito mais útil ao país, sublinhou Carlos Pascoal, assessor da Ministra da Economia de S. Tomé e Príncipe.	pt-PT
Se bem que oficialmente tenha acabado há sete anos, o Leste da RDC, nas proximidades da fronteira com o Ruanda, continua muito volátil, com frequentes ataques a populações civis e violações em massa, como ainda esta semana foi noticiado.	pt-PT
A primeira viagem dos novos aviões Q400 entre Ponta Delgada e Funchal vai ser realizada no sábado, revelou hoje à Lusa o presidente da SATA, António Gomes de Menezes.	pt-PT
O partido disse ainda que também se realizaram eleições para Delegados ao XIII Congresso Federativo do Algarve, que se realiza a 23 de outubro, em Olhão, tendo sido eleitos 224 delegados.	pt-PT
"Eu entendo que hoje há comissões de inquérito a mais, mas se porventura se entende que esta pode ajudar a esclarecer as questões que estão em aberto que se constitua", afirmou António Ramalho Eanes.	pt-PT
Pelo contrário, acrescentou, “este Orçamento vai conduzir à recessão, ao aumento do desemprego, da precariedade e da pobreza, compromete o futuro das gerações mais jovens, e não fará recuar os ataques especulativos contra a economia nacional”.	pt-PT
Cabe aos quatro investidores, que no conjunto possuem cerca de 75 por cento da empresa, apresentar uma lista consensual para liderar a oitava maior cimenteira do mundo.	pt-PT
Acredite que muitos dos nossos desaires a nível europeu se devem ao facto de fazermos lóbi de maneira caseira, na base do primo da prima, e não funciona.	pt-PT
Infelizmente, esquecemos o facto de todos nascermos e morrermos de forma idêntica, como seres humanos, dotados de um nome, de uma identidade e de uma vida finita.	pt-PT
Esta será a primeira torre eólica offshore em Portugal e também a primeira da EDP, que tem prevista a sua instalação até ao Verão deste ano.	pt-PT
Jorge Sampaio fez um diagnóstico duro dos motivos da actual situação do país, afirmando que houve "falta de visão de longo prazo" e de sustentabilidade nas decisões tomadas.	pt-PT
E como se tudo isto não bastasse é o próprio poder político que anda a vender o país. José Sócrates traçou a sua agenda de visitas de Estado de acordo com o tamanho da carteira dos países. O Governo não está apenas a vender dívida, anda a vender tudo o que possa baixar a nossa dependência externa.	pt-PT
Para além dos feitos de Bárbara Silva, há a registar ainda o terceiro posto de Ana Carvalhal no escalão de benjamins (pares mistos), onde fez dupla com Bruno Carvalho, de Lisboa.	pt-PT
Como se ao pôr as palavras cá fora a dor ficasse mais pequenina. mais artigos do mesmo autor Quem foi a fada que me esqueceu?	pt-PT
Para além dos eventos de ordem cultural, recreativa, desportiva e de solidariedade, a associação pretende criar um centro de convívio e, a prazo, um centro de dia.	pt-PT
Considero importante a construção de núcleos de habitação social, a revisão do Plano Director Municipal, entre muitas outras coisas, que não deixam de ser importantes, na área do turismo, educação e sobretudo a nível cultural e desportivo.	pt-PT
O compromisso final das intensas negociações que estão a ter lugar de forma discreta "está no meio" destas duas posições, asseguram as fontes em Bruxelas.	pt-PT
A actividade da associação já remonta a 1975, quando o enfermeiro Augusto Neto começou a reunir dadores, mas foi apenas em 1990 que a associação se formou enquanto tal.	pt-PT
O presidente da Administração da Região Hidrográfica do Tejo (ARH Tejo) afirmou que o projeto Polis Tejo vai reabrir o debate sobre a navegabilidade do rio Tejo e poderá integrar o apoio à requalificação das aldeias avieiras.	pt-PT
Os países têm em regra um determinado número de elementos dos serviços de informações cujas identidades são comunicadas aos países onde são colocados – em embaixadas, delegações comerciais e outras representações oficiais.	pt-PT
Angela Merkel e Nicolas Sarkozy pediram aos líderes do G20, que se reúnem a partir de dia 26 no Canadá, que façam mais para reforçar a regulação dos mercados financeiros.	pt-PT
O conselho nacional de transição (CNT), a estrutura que representa os rebeldes líbios, prometeu hoje perdoar aos apoiantes do coronel Muammar Kadhafi no caso de abandonarem o líder líbio.	pt-PT
Toshiba suprime mais 3.900 postos de trabalho temporário O grupo Toshiba anunciou que vai suprimir mais 3.900 postos de trabalho, ocupados por trabalhadores temporários no Japão, até Março de 2010.	pt-PT
A comissão, ou júri, de apelo da UEFA anulou a decisão da Comissão de Disciplina de afastar o Futebol Clube do Porto da próxima edição da UEFA Champions League.	pt-PT
E tão encantado, tão deslumbrado ficou, que dali saiu par o hotel sem se lembrar mais de chaves, telemóvel, documentos… E teve de ir mais tarde bater à residência paroquial pedir ajuda para reaver os seus pertences.	pt-PT
A decisão de “dar o salto para a internacionalização” foi tomada em 2008, estando o Sapo presente atualmente em Cabo verde, Moçambique e Angola, mas o objetivo é abrir novas “filiais”.	pt-PT
Se tudo isto é verdade, e há muito tempo que devia ter feito soar as campainhas de alarme, também não é menos verídico que se trata "apenas" de uma das duas catástrofes que se verificam no mercado de trabalho português.	pt-PT
Ao longo de 2006, a autarquia pretende restaurar mais habitações sociais usando, para tal, o Legado Napoleão, uma herança deixada aos mais desfavorecidos do concelho.	pt-PT
«PJ alarga caça ao homem a Espanha», diz o Correio da Manhã em manchete, adiantando que ladrões de cobre fugiram após execução e que a Judiciária pede colaboração a autoridades espanholas.	pt-PT
Se não forem tomadas medidas, em primeiro lugar de cariz económico, isso entrará numa fase incontrolável", declarou ele num encontro com dirigentes do poder local.	pt-PT
(INE) à avaliação bancária na habitação, realizada no âmbito da concessão de crédito à habitação, destaca que em novembro na área metropolitana de Lisboa o valor médio de avaliação aumentou 0,1% face a outubro, para 1.397 euros/m2, enquanto que a média da avaliação na área metropolitana do Porto diminuiu 0,9%, para 1.085 euros/m2.	pt-PT
O grupo Portucel Soporcel também figura entre as maiores exportadoras portuguesas, apesar de as vendas ao exterior terem caído 4,5 por cento, para 928 milhões de euros, entre 2007 e 2009.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Porque seria que Obama tinha a mão, no peito, do lado da carteira, quando estava ao lado de Cavaco?	pt-PT
" Ontem, em Brasília, Dilma discutiu com os seus ministros a implantação de um sistema nacional de alerta e prevenção de desastres naturais e uma renovação da Defesa Civil.	pt-PT
A estreia de “A Gaivota”, em S. Petersburgo (Rússia), no ano 1896, foi um fiasco e reza a história que Tchékov abandonou o teatro, jurando a si mesmo que não voltaria a escrever para o palco.	pt-PT
A cerimónia decorreu no Hotel Eurosol Leiria e distinguiu com o diploma Prestígio os restaurantes O Casarão, na categoria tradicional, e Paços da Rainha (Hotel das Termas de Monte Real), na categoria informal/casual.	pt-PT
Mas o que acontece é que essas pessoas já se conhecem anteriormente e não se conheceram apenas no local de trabalho, tal como acontece maioritariamente nas grandes cidades, e por isso é difícil partilharem carro com pessoas que não confiam.	pt-PT
Moscovo lançou as operações a que sempre recusou chamar guerra depois de um ataque de independentistas tchetchenos contra outra república do Cáucaso russo, o Daguestão, numa altura em foram também lançados vários ataques contra edifícios na Rússia.	pt-PT
Ser solidário é uma atitude perante a vida humana, mas também perante o ambiente que nos rodeia, para que a nossa acção não seja destruidora de vida, mas preservadora e construtora de um Universo mais digno para todos os que nele vivem.	pt-PT
A Associação Ilhas em Movimento pretende que essas carências não passem ao lado de cada açoriano neste Natal, tendo sido, para tal, organizadas recolhas de brinquedos e materiais escolares para oferecer a crianças de famílias carenciadas.	pt-PT
Em Guimarães, o Presidente da República afirmou que os responsáveis da Portugal Telecom (PT) devem explicar aos portugueses que motivos levam esta empresa a querer comprar 30 por cento da Media Capital, por "uma questão de transparência".	pt-PT
Também não foram admitidas a concurso obras de autores que tenham sido galardoados com o Prémio Literário Casino da Póvoa nos últimos seis anos.	pt-PT
As dietas, muitas das vezes exigidas por razões de saúde, são uma óptima oportunidade para passarmos a levar uma vida saudável, aprendendo a valorizar sabores e sensações no entretanto descobertos.	pt-PT
Nuno Fernandes explica que um deles “permitirá missões que possam ir a planetas sem carregar, desde a Terra, com a energia para a viagem de regresso”.	pt-PT
Entre os 70 artistas que contribuíram para a abordagem ao culto de um santo que é festejado a 13 de Junho em Lisboa, há peças de Júlia Ramalho, pertencente a uma família com tradição no artesanato.	pt-PT
"As negociações para obter ajudas do Estado são mais complexas e demoradas do que se esperava", afirma o comunicado da GM e da Opel.	pt-PT
No entanto, este caso não parece ser tão grave como o de Paulo Jorge e tudo indica que o brasileiro volte a trabalhar sem limitações no treino matinal de hoje, marcado para Padim da Graça.	pt-PT
Recolha de sangue em Carvalhal da Aroeira A Associação de Dadores de Sangue do Hospital de Torres Novas irá realizar este domingo, dia 23 de Maio, uma recolha de sangue em Carvalhal da Aroeira, em colaboração com o núcleo local.	pt-PT
Esta é a primeira vez num ano que a oposição tenta organizar uma concentração. A última tentativa aconteceu a 11 de Fevereiro do ano passado, quando Moussavi e os seus apoiantes saíram à rua, aproveitando as celebrações do aniversário da Revolução Islâmica, mas os protestos foram rapidamente reprimidos.	pt-PT
No segundo tempo, o Portimonense sem realizar uma grande exibição, foi dilatando o resultado, aproveitando os erros e a infelicidade do seu adversário para construir a goleada.	pt-PT
Este estudo indica ainda que a escola não está a acompanhar a modernização tecnológica das famílias, já que a utilização da Internet nas aulas não é frequente, sobretudo, nos primeiros níveis de ensino.	pt-PT
Só que em 2006 o DL 56/2006 alterou a distribuição das receitas dos jogos da SCML, como forma de afastar o IDP da falência técnica.	pt-PT
O Centro de Arte de Pintores Olhanense vêm expondo, desde 1991, em várias galerias, nomeadamente em Albufeira, Faro, lagos, Olhão e Vilamoura, e nas Feiras de Arte de Estoi.	pt-PT
Actualmente, as dívidas só são publicadas “a requerimento do credor, depois de uma complexa burocracia, a partir de um certo montante e mesmo assim só as do Estado central”, um processo que leva os credores a temerem represálias, afirmou Paulo Portas.	pt-PT
Não podendo esquecer o apoio que o orfeão tem recebido, Ermelinda Medeiros quis “agradecer o carinho que as pessoas dão, mesmo não nos conhecendo, nem fazendo parte da associação”.	pt-PT
Depois do ouro em K2 500, Fernando Pimenta (CN Ponte de Lima) e João Ribeiro (Gemeses) foram bronze nos 200 metros, um êxito em que ambos acreditavam, mas mantinham naturais reservas antes de viajar para a Rússia.	pt-PT
Este ciclo de jogos difíceis para a equipa de Rui Gorriz começou bem com o triunfo sobre o Académico de Viseu, mas agora está a causar mossa, com a agravante de terem sido os primeiros jogos em que os seus possantes avançados não facturaram.	pt-PT
Nos passados dias 6 e 7, ceramistas, empresários e representantes de diversas entidades de Portugal, Hungria, Roménia, Grécia, Espanha, Eslovénia e França reflectiram sobre o passado e o futuro do sector. Um encontro que decorre na recta final do projecto CeRamICa, desenvolvido desde 2009 com financiamento do Programa de Cooperação Territorial Europeia INTERREG IVC.	pt-PT
Mas o Presidente francês, Nicolas Sarkozy, promete apenas que vai reavaliar a situação no terreno e não se compromete com qualquer reforço de tropas.	pt-PT
"Hoje, não faça compras aqui", diz ainda o panfleto do CESP, que lembra que em Portugal só é feriado nacional depois do 25 de Abril de 1974 e que a atitude de abrir portas neste dia é um "grave acto de atentado aos direitos dos trabalhadores".	pt-PT
Dizem, ainda assim, que não pretendem desistir desta causa e de tentar «sensibilizar o governo» para «a injustiça» que a introdução de portagens vem criar.	pt-PT
Jerónimo diz que apoio às PME são "amores de Verão" O líder da CDU, Jerónimo de Sousa, disse hoje que o apoio do PS, PSD e CDS às pequenas e médias empresas (PME) é um exemplo de "amor de Verão" que rapidamente fica "enterrado na areia".	pt-PT
Os autores do estudo, da Universidade de Bristol, no Reino Unido, basearam as suas conclusões num estudo realizado em 14 mil crianças nascidas entre 1991 e 1992 e que pretendia fazer o acompanhamento a longo prazo da saúde dos participantes.	pt-PT
Actualmente, o Arquipélago tem uma excelente rede viária, está amplamente ligado ao mundo através da mais alta tecnologia, tem uma oferta cultural vasta e diversificada.	pt-PT
Procure a DEUS com Fé e muito AMOR e muito arrependimento, ainda que pense que não ofendeu a DEUS nem a nenhuma pessoa, porque todos somos pecadores, DEUS tem lá no Seu registo tudo aponte.	pt-PT
Também o objectivo da Call For Action, empresa que presta consultoria na área de angariação de fundos e marketing, é "capacitar os clientes para que consigam fazer o seu trabalho sozinhos".	pt-PT
Supercamiseiros pede insolvência e despede 51 trabalhadoras A empresa Supercamiseiros, de Guimarães, pediu a insolvência e despediu 51 trabalhadoras a quem ainda deve dois meses de salário e 200 horas extraordinárias, disse hoje à Lusa fonte sindical.	pt-PT
Os dois feridos são uma rapariga, que teve alta esta tarde, e um rapaz, que «está a respirar» através de ventilação assistida, disse à agência Lusa um assessor do Centro Hospitalar de Coimbra, que integra o Hospital Geral, mais conhecido por Hospital dos Covões. A jovem que teve alta «tem algumas costelas partidas», entre outros ferimentos.	pt-PT
O negócio dá finalmente uma oportunidade a um fundo de investimentos ocidental de colocar um grande montante de dinheiro no mercado asiático, de acordo com a Reuters.	pt-PT
O único filme português presente no festival será "Swans", de Hugo Vieira da Silva, selecionado para o Fórum, a secção dedicada ao cinema experimentalista.	pt-PT
«Foi antes desencadeada pelos jovens, descontentes com as condições económicas, a subida do preço dos bens essenciais, o desemprego e a corrupção das classes dirigentes. É um movimento espontâneo, baseado na Internet, que acabou por contar com a adesão de outras classes. No Irão, a revolta de 1979 também teve inicialmente como base um descontentamento, mas havia ali uma liderança forte e organizada com objectivos diferentes», afirma.	pt-PT
Os partidos, o Governo e os reguladores pouco fazem em matéria de ética e boa governação, mas a opinião pública portuguesa também é pouco exigente em matéria de combate à corrupção, assinala Mário Parra da Silva.	pt-PT
A equipa de advogados do realizador pediu fiança, prisão domiciliária e outras medidas que garantissem que Polanski permanecia na Suíça, no entanto o Tribunal foi firme na decisão.	pt-PT
A Siemens está a desenvolver dois protótipos de postes de abastecimento para automóveis na sua fábrica de Corroios e prevê que o lançamento no mercado seja feito no segundo semestre de 2010.	pt-PT
Quanto ao número total de lesados, de acordo com o secretário de Estado, está ainda por avaliar uma vez que além da rede própria, existe uma rede de associados da Marsans que dificulta o apuramento dos dados.	pt-PT
A Human Rights Watch defende no relatório que o futuro governo deve tornar públicas todas as operações comerciais ou financeiras relacionadas com o sector petrolífero.	pt-PT
O jogo prosseguia nesta toada, com o Sporting instalado no meio campo dos homens do Rio Ave, desenvolvendo boas jogadas e procurando aumentar a vantagem.	pt-PT
De botas pretas de plataforma gigantesca, unhas postiças decoradas de cor berrante e cabelo pintado de preto e louro, o visual de Lady Gaga voltou a surpreender e foi o vestido de cor azul que trajou que mais chamou a atenção. Além de comprido e justo, a peça era transparente, deixando à vista os seios da cantora.	pt-PT
Investidores despejam dívida de Portugal comprada há uma semana Os juros da dívida portuguesa ultrapassaram ontem a fasquia dos 7% no prazo a cinco anos.	pt-PT
Uma festa com muita história Trancoso vai recuar à Idade Média e reviver as Bodas Reais de D. Dinis e D. Isabel de Aragão (a Rainha Santa), realizadas no longínquo ano de 1282.	pt-PT
A Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária (ANSR) deu hoje a conhecer os números dos acidentes rodoviários de Janeiro deste ano através da contabilização das vítimas mortais nos hospitais até 30 dias após sofrerem um acidente.	pt-PT
Não se pode tomar uma decisão que abranja toda uma população", sublinhou Matthew Newman, colocando de sobreaviso contra a questão que parece estar em jogo na medida francesa.	pt-PT
Madrid enviou duas versões com a mesma letra, pelo menos uma das quais num registo "pop" um pouco mais pesado do que é habitual para este tipo de eventos.	pt-PT
Da indústria aos produtos agrícolas, passando pelo artesanato, actividades comerciais ou pela muito apreciada gastronomia regional, estiveram presentes cerca de meia centena de expositores, alguns vindos de áreas limítrofes.	pt-PT
Participaram cerca de 2000 atletas, de mais de 100 equipas, de várias zonas do globo. tendo a CPVV apresentado infantis e iniciadas, com a colaboração da Junta de Freguesia de Valongo, para o transporte.	pt-PT
Oh PQP, já devias saber que eu não me correspondo com pessoas que moram na Agualva e que pensam como quem mora na Agualva..	pt-PT
Mariza actua pela primeira vez no Japão em Outubro Mariza irá este ano, pela primeira vez, no Japão, disse à Lusa a cantora que acrescentou que em Julho actuará com Chucho Valdez no North Sea Jazz Festival, na Holanda.	pt-PT
«Venho com o intuito de jogar, para ajudar, trabalhar e não prometo mais nada, mas venho com intenção de jogar», disse César Peixoto durante a apresentação.	pt-PT
CP cria passe combinado com os TUB A responsável da Unidade de Negócios da CP Porto, Otília Sousa, anunciou ontem que a CP vai criar um título combinado com os Transportes Urbanos de Braga.	pt-PT
O extremo esquerdino em final de contrato, que actua no Barcelona B, tem um acordo de quatro épocas com o Benfica, até Junho de 2015.	pt-PT
Em 2004, após uma bem sucedida participação nos Jogos Olímpicos de Atenas, surgiram nas principais cidades do país gigantescos cartazes a dar os parabéns aos atletas egípcios.	pt-PT
Sistema para acabar com neve e gelo nas estradas Um cientista americano criou um fluído que seria colocado em canos por baixo das estradas e permitiria derreter a neve.	pt-PT
Apesar de ainda estar em desenvolvimento, este é um processo que poderá ser parte da solução para o CO2 que o mundo produz em excesso.	pt-PT
Mas também no sector da saúde, com as medidas recentemente adoptadas, para resolver as crónicas listas de espera para as cirurgias e para consultas de especialidade, denotam o desnorte e os tiques de novo riquismo com que este governo nos tem brindado.	pt-PT
O filme retoma o papel da jornalista e investigadora Rachel Keller, naquele que é um palpitante thriller de suspanse que consegue ser ainda mais assustador e intenso que o primeiro.	pt-PT
Os criadores do perfil pedem que não seja apagado a página, uma vez que o "Facebook não é autorizado na Síria e toda a gente o sabe".	pt-PT
Devido ao número de crimes considerados, o caso vai ser julgado em processo comum por um colectivo de juízes, no Tribunal de Castelo Branco, em data a definir.	pt-PT
Qualquer doente com a infecção crónica do vírus da hepatite B pode progredir para cirrose, sendo o risco mais elevado para os doentes com infiltrado inflamatório no fígado.	pt-PT
Gil nunca vira Sousa jogar até ao estágio da selecção nacional da Taça Davis na semana passada, mas Machado e Sousa integraram os mesmos grupos na Federação Catalã e na academia Total Tennis.	pt-PT
«As actividades com consequências duradoiras para a vida de populações inteiras, sobretudo sobre os seus sectores mais pobres, merecem particular atenção e um demorado exame moral», concluiu.	pt-PT
“Continuamos a ver boas tendências de imparidades no grupo e estamos cautelosamente optimistas de que veremos mais melhorias em 2011”, disse o director financeiro, Chris Lucas, num comunicado citado pela Bloomberg.	pt-PT
Há mais gente que quer empunhar a bandeira do ódio e já anunciou que também querem ir às campas no dia 2. Pois que vão, mas mete pena.	pt-PT
Vai reforçar os esforços angolanos para reconstruir um sector agrícola já no passado vital, mas que foi destruído pela guerra, e que uma vez mais será uma fonte de prosperidade", salientou Hillary Clinton.	pt-PT
Antigo professor na Universidade Católica de Lovaina e perito no Concílio Vaticano II, Houtart foi um dos impulsionadores do Fórum Social Mundial de Porto Alegre. Fundador da ONG Centro Tricontinental, abandonou agora o posto que ali ocupava.	pt-PT
Ahmid, que diz ter participado no assalto popular a um dos principais quartéis de Bengazi, acusou o presidente Kadhafi “de ter roubado tudo ao povo da Líbia”.	pt-PT
Para melhorar as condições dos atletas o clube contratou também um novo massagista, que já tinha trabalhado no clube e tem experiência nos campeonatos nacionais.	pt-PT
Pela sua parte John Bolton agradeceu a ajuda dos bispos e garantiu que a invasão do Iraque não era um “modelo” que os EUA tencionassem aplicar a outros países como a Coreia do Norte ou o Irão.	pt-PT
"Não se é candidato a Presidente da República só porque vem à cabeça, porque se quer ser, porque se diz umas larachas, umas tretas, umas palavras aqui ou acolá.	pt-PT
São situações tão sensíveis que nós não sabíamos se iam a Viseu porque não havia cá ou se preferiam ir por não serem conhecidas.	pt-PT
António Saraiva, presidente da Confederação da Indústria Portuguesa, garante que não foi esse o espírito das conversas que manteve com o Ministério do Trabalho.	pt-PT
O poderoso general do Norte, cujo exército privado ficou conhecido durante a guerra civil pela rapidez com que trocava de aliados, conseguiu 10 por cento dos votos nas presidenciais de 2004.	pt-PT
Questionado sobre o impacto da entrada do Banif no PSI 20, Marques dos Santos considerou que terá um efeito positivo, pois dará "maior visibilidade ao banco".	pt-PT
As autoridades dizem que o maior produtor mundial de chips violou normas de mercado durante um período de oito anos, incluindo o estabelecimento de percentagens que cada um dos produtores teria de cumprir com a integração de componentes da marca.	pt-PT
A queda não era esperada pelos analistas consultados pela agência de informação financeira Bloomberg, que apontavam, em média, para uma nova subida para 47,8 pontos.	pt-PT
Em Guimarães, o seleccionador assistiu ao empate com o Chipre, de um camarote, e ao lado de António Simões, seu antigo adjunto, mas recentemente dispensado da FPF.	pt-PT
Em tempo de crise foi notória a escassez de fortes empresários do mobiliário, que deixaram a grande nave do Parque de Exposições de Braga (PEB) com muito espaço livre, sendo que os largos corredores acolheram muito poucos visitantes.	pt-PT
Em Israel vivem cerca de 117 mil árabes cristãos, que representam apenas 1,7 por cento da população total e menos de 9 por cento da totalidade dos árabes de Israel.	pt-PT
A Optimus defendia que a medida se mantivesse em vigor até o desequilíbrio terminar, reclamando que a assimetria em outros países europeus nunca esteve em vigor por apenas um ano, mas garante que não vai contestar a decisão do regulador.	pt-PT
Embalou a audiência, dando voz e música a textos de João de Deus, Lobo Antunes e António Gedeão, entre outros, secundado por coros de alunos.	pt-PT
Marco Simons, um dos advogados, precisou que uma parte do dinheiro irá para os seus clientes e uma parte para um fundo de apoio ao povo Ogoni, logo que forem pagos os honorários.	pt-PT
Este período pode ser inferior, se a validade do passaporte do viajante expirar ou em condições excepcionais que obriguem a que o viajante efectue novo pedido.	pt-PT
O expressodasnove.pt falou com a responsável pelos testes do novo equipamento, Dina Vieira, que nos disse que "o N Drive GO tem tido muito sucesso no que diz respeito às vendas e está a ser bastante procurado.	pt-PT
"Desenvolvemos todo o desenho do hardware e do software e estamos aptos a concorrer ao concurso" para escolher a empresa que irá fornecer os dispositivos electrónicos de matrícula (DEM), vulgarmente designados por chip, declarou Ricardo Prata.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo só se pronuncia sobre ‘golden share’ da PT quando houver decisão final do Tribunal Europeu Comissão Europeia não comenta oposição do Governo ao negócio Mais um "bataclan", onde o "pinócrates" encaixava o seus acólitos.	pt-PT
Os 1001,8 quilómetros até agora percorridos tornaram, pelo menos, três certezas; os pouco mais de 500 que ainda faltam para cumprir até ao final poderão dar a conhecer outros nomes.	pt-PT
O dobro do telejornal da TVE1, o triplo do da BBC1, o quádruplo do da France 2 e 18 vezes o da ARD alemã.	pt-PT
Este autarca considera que a economia local, as condições sociais e a vida da população em geral “estão a ser irremediavelmente afectados e prejudicados” com os atrasos da requalificação, defendendo que este é um investimento estratégico para o Oeste e de importância prioritária para a população e desenvolvimento global.	pt-PT
Os custos do derrame de petróleo no Golfo do México ascendem a 355,5 milhões de euros, numa altura em que a fuga ainda não foi contida.	pt-PT
Como jornalistas, não vos será difícil imaginar os problemas técnicos que a redacção e as oficinas de um grande jornal enfrentaram quando os caprichos e as desorientação da censura destoem, de um modo para o outro, o trabalho de toda uma equipa.	pt-PT
Preparar as micro, pequenas e médias empresas para as situações adversas em que vivemos, assim como posicionar de forma mais competitiva para fazer face à retoma que todos acreditamos, constituem as alavancas destes Programas.	pt-PT
De acordo com a Moody's, esta revisão em baixa tem em conta o facto de "a força financeira do Governo português continuar a enfraquecer a médio prazo, evidenciado pela deterioração crescente dos números da dívida do país".	pt-PT
O Estado hebraico acusa Teerão de querer construir a bomba atómica e os responsáveis israelitas não excluem uma opção militar para neutralizar as actividades do programa nuclear iraniano.	pt-PT
De cócoras, de agradecidos, por já serem autónomos, mesmo sem acento, e por terem hipermercados, ainda que só um tudo nada maiores que uma leitaria de esquina, no Bairro Alto ou na Madragoa.	pt-PT
Moreira de Cónegos quer ver parar mais comboios 22 Abr 2004Rui de Lemos A Junta de Freguesia de Moreira de Cónegos, no concelho de Guimarães, pediu à CP a multiplicação dos horários em que param os comboios nos apeadeiros da Cuca e Pereirinhas.	pt-PT
A Polícia Judiciária de Braga confirmou, ao JN, que José Gonçalves se encontra desaparecido e que já está a investigar o paradeiro do jovem.	pt-PT
Os percussionistas iam vestidos de mafiosos dos anos 30 em Chicago, mas houve também uma homenagem a Michael Jackson com imitações quase perfeitas do rei da pop.	pt-PT
O NERPOR nasceu a 18 de Outubro de 1985 como delegação da Associação Industrial Portuguesa (AIP), na altura contando com nove associados, tendo actualmente já atingido mais de 170 filiados.	pt-PT
O telefone reconhece o conteúdo de forma automática e carrega a agenda. para registar também os números habituais de outras redes (telemóveis e outros operadores da rede fixa) os utilizadores podem carregar essa informação através do portar PT casa.	pt-PT
Pinto da Costa aproveitou para recordar palavras de Jorge Jesus, treinador do Benfica, a aludir ao percurso das equipas nas competições europeias, lembrando que "houve quem anunciasse que queria ganhar a Liga dos Campeões".	pt-PT
Também os comerciantes de Guimarães aderiram, entusiasticamente, ao ambiente de festa, decorando os seus estabelecimentos com cartazes e bandeiras dos países cujas selecções nacionais jogam em Guimarães.	pt-PT
A vitória só não chegou para o Braga por manifesta infelicidade e porque Diego, quando não havia desacerto dos jogadores do Braga, estava sempre no caminho da bola.	pt-PT
Apesar da quebra, até ao final deste ano estão previstos quatro novos espaços que totalizam 179 mil metros quadrados de Área Bruta Locável (ABL).	pt-PT
Mais mulheres nas chefias A Comissão Europeia quer duplicar até ao final do seu mandato, o número de mulheres em lugares superiores de chefia, o que implica a nomeação de 22 mulheres até Dezembro de 2004.	pt-PT
Para além da música, o MED mostra uma fusão de sabores do mundo e variadas manifestações artísticas, desde o teatro às artes plásticas, passando pelo artesanato e performances de rua.	pt-PT
Aliás, por estas contas, os espanhóis acreditam mesmo numa presença da sua selecção na final da competição, ficando instalados no Minho durante cerca de um mês.	pt-PT
Homens e mulheres que sejam incapazes de encomendar carros de alta gama para se pavonear diante de um povo pobre, mas que pelo contrário não descansem enquanto esse mesmo povo não dispuser das mesmas condições de oportunidade.	pt-PT
Mais preocupantes no seu significado político são os excertos da Moção de Paulo Portas no Congresso do seu Partido e que entretanto foram divulgados na Comunicação Social.	pt-PT
Por um lado, a cada dia que passa, José Sócrates vai dando uma ajuda, enquanto, por outro, Cavaco Silva vai, embora de forma disfarçada (o actual Presidente da República sempre foi um político de primeira água) dando o empurrão final.	pt-PT
O público alvo são os profissionais da Educação e "as actividades serão orientadas por técnicos e abordados temas e recursos que poderão ser posteriormente explorados por educadores e professores".	pt-PT
As chamadas bolsas de pobreza são cada vez maiores e as situações, até de miséria, nos bairros antigos das grandes cidades e no interior do país”.	pt-PT
Formação para instituições de economia social As entidades para a economia social do distrito de Santarém, podem recorrer aos serviços da Nersant para formar os seus quadros.	pt-PT
Na abertura da sessão de hoje, o índice Dow Jones Industrial recuava 0,49 por cento para os 10.354,40 pontos e o índice tecnológico Nasdaq cedia 0,45 por cento para 2.199,48 pontos.	pt-PT
Apesar de contar com já 27 anos de existência, para o próximo ano, “há aspectos que têm de ser melhorados”. “Chegamos à conclusão que deve haver um maior cuidado na selecção dos expositores porque alguns não têm grande qualidade, por isso, deve ser criado um regulamento interno”, afiançou o sacerdote.	pt-PT
Os bilhetes vão custar entre os quinze e os vinte euros por pessoa, com as crianças entre os quatro e os dez anos a pagarem 7,5 euros.	pt-PT
Porém, insistiu, é fundamental que as manifestações de "nacionalismo económico e financeiro que pareciam impensáveis há bem pouco tempo", mas que começam a surgir, sejam combatidas.	pt-PT
Os ingredientes desta receita são o controlo de quase 10% das reservas mundiais de petróleo, 34 de gás natural e 18 de carvão mineral.	pt-PT
O SIGE será testado no início do ano lectivo, a partir 15 de Setembro, e teve um custo global de cerca de 12 mil euros.	pt-PT
É que, sendo a alternância uma constante das democracias ocidentais, é também obrigatório que se constitua em alternativa. E que seja assumida sem rodeios nem problemas. E que seja explicada sem subterfúgios.	pt-PT
Com apenas 13 anos, o fundanense surpreendeu tudo e todos ao arrebatar um título que muitos atribuíam a nomes consagrados na modalidade, num total de cerca de 50 cavaleiros.	pt-PT
A companhia reconheceu ontem que poderá não ter capacidade para entregar os novos aviões antes de 2011, ocupada em resolver os problemas de funcionamento que se vão levantando.	pt-PT
Por seu lado, o agora assessor do chefe da Casa Civil de Cavaco Silva, Fernando Lima manifestou à Lusa “o maior agrado sobretudo tendo em conta que a decisão da Comissão da Carteira Profissional de Jornalistas foi tomada por unanimidade”.	pt-PT
"É um problema complicado que suscita reflexão. São as escutas que não têm interesse para o processo, foi ordenada a sua destruição e a ordem não foi executada. É uma valentíssima trapalhada", declarou Artur Marques à entrada do Tribunal Central de Instrução Criminal, em Lisboa, onde hoje começou a fase de instrução do processo Face Oculta.	pt-PT
São crianças, pois são, mas muito mal educadas… E que culpa temos nós pela inquinação que provocam no ambiente, que é comum a todos e onde o respeito pelo outro tem de ser salvaguardado?	pt-PT
Mercado de stocks antecipa compras de Natal O sétimo Mercado de Stocks de Outono/Inverno abriu ontem as portas no Parque de Exposições de Braga.	pt-PT
O Instituto de Estradas de Portugal mantém a impossibilidade de construção de um nó ao itinerário uma vez que não dista 4 Km do mais próximo.	pt-PT
Este festival de carros históricos, considerado por muitos como a forma de reviver a história da Fórmula 1, vai reunir no autódromo algarvio verdadeiros tesouros para o público fã das corridas de automóveis de época, os chamados “clássicos de competição”.	pt-PT
Com um carro furtado por “carjacking”, no qual colocaram chapas de matrícula roubadas de outro veículo, os arguidos começaram em Valada, Cartaxo, seguiram para Alcanhões, concelho de Santarém, e acabaram em Alpiarça.	pt-PT
" Sobre o fundo de coesão, o autarca defende que ainda não se fizeram sentir os efeitos do mesmo na dinamização da economia local.	pt-PT
Não são as conquistas, contudo, que motivam a iniciativa, continuou a autarca. «É o facto de trazer pessoas a uma freguesia do interior, divulgando e promovendo os produtos da terra», na época baixa do turismo.	pt-PT
Igualmente, segundo uma sondagem efectuada pela revista «Time», muitos americanos estão convencidos que o presidente Nixon está a enganar o público no que se relaciona com o caso Watergate.	pt-PT
“Fizemos um excelente campeonato a todos os níveis e dia para dia fomos melhorando muito a nossa performance. Reunir uma equipa e navegar juntos pela primeira vez não é nada fácil numa disciplina como o match racing em que a boa coordenação entre todos os elementos é fundamental. A equipa fez um trabalho fantástico e estamos muito satisfeitos com o resultado obtido!” comentou o skipper Álvaro Marinho.	pt-PT
«Entre os temas debatidos, os autarcas destacaram o propósito de «forçar» o Governo a assumir o estatuto de Hospital Central ao Hospital Infante D. Pedro, em Aveiro.	pt-PT
Estado cria veículo para participadas O Estado criou um veículo específico para a gestão da carteira de acções de empresas sujeitas à lei das privatizações.	pt-PT
Açores integram rede europeia de ciência marinha Preparar um centro de informação electrónica e encorajar a cooperação entre as organizações europeias de pesquisa e tecnologia marinha são os objectivos da rede EurOcean.	pt-PT
O líder comunista culpou o Governo pela recessão económica em Portugal, ao "bater os mais funestos e tristes recordes" no desemprego, dívida pública, endividamento familiar e falências.	pt-PT
A mostra, denominada “Diversidades”, dá continuidade ao segundo ciclo de exposições temporárias daquele espaço e é composta por 32 quadros de óleo sobre tela, constituídos por pinturas diferenciadas para adultos e crianças.	pt-PT
A Qantas já iniciou uma investigação ao incidente de hoje, um incidente que ocorre com algunma frequência na aviação comercial e nega qualquer relação com outros casos envolvendo A330 da Airbus.	pt-PT
JORNAL DO FUNDÃO  Em 2007, e numa altura em que a Unitom tinha iniciado a sua actividade há dois anos, registaram um volume de negócios superior a 20 milhões de euros. Como é que tem sido a evolução da empresa?	pt-PT
Na última versão, o executivo liderado por Isabel Soares aceitou atribuir mais verbas para as juntas de freguesia, o que valeu a abstenção da vereadora da CDU.	pt-PT
"Quem está no Sporting só pode ter mentalidade vencedora", atira o antigo internacional português, de 35 anos, e que representou o Sporting entre 1994 e 1999.	pt-PT
O comandante do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Faro, Victor Vaz Pinto, foi convidado para o cargo de comandante operacional do Comando Nacional de Operações de Socorro.	pt-PT
Estes institucionais, enquanto não atingirem a fasquia de 0,25% do capital do BCP, não têm de comunicar que estão a vender a descoberto', disse um dealer que não quis ser identificado.	pt-PT
A Feira de Turismo das Américas recebe anualmente uma média de 27 mil visitantes e este ano contou com a participação de delegações de 40 países e mil expositores.	pt-PT
Nas ilhas ditas de coesão, os empresários privados que sobreviverem à concorrência do Estado serão forçados a reconverterem as suas empresas ou a venderem o respectivo acervo patrimonial à Região, apenas para saldarem os seus débitos.	pt-PT
André Luís Lopes, responsável pela empresa Ourogal, refere que Portugal já ganhou muitos prémios no azeite, “mas os nossos produtos não são referidos, não são falados”.	pt-PT
Depois de ter fugido do local, o homem deu entrada na unidade de Guimarães do Centro Hospitalar do Alto Ave, onde continua a receber tratamento hospitalar.	pt-PT
Pretendem os habitantes daquela zona que, pelo menos, seja alindada a zona envolvente aos prédios, bem como que seja construída uma rampa de acesso ao Largo do Rossio, para peões e automóveis.	pt-PT
Recordando que “a suspensão temporária dos subsídios de Natal e de férias já aconteceu em Portugal”, Barros considerou que “faz todo o sentido” a substituição do pagamento em dinheiro de uma parte do subsídio por pagamento em dívida pública.	pt-PT
Assim que o Sol começa a aparecer em força, a vontade de ir à praia aumenta e, para as mulheres, é altura de dedicar mais tempo à depilação.	pt-PT
O El País lembra ainda que a maioria dos acionistas da PT estava a favor da venda da Vivo, mas o Governo português travou o negócio com o uso da ‘golden share’ (direitos especiais).	pt-PT
Do autocarro ficaram feridos o motorista, uma auxiliar e duas crianças, que foram assistidos no local pelo INEM, não tendo sofrido ferimentos graves, segundo a autarca.	pt-PT
Na circular, a TAP refere também que haverá "uma redução média de cerca de 12 por cento do trabalho suplementar", pretendendo reduzir o número de horas extraordinárias. E acrescenta que estas medidas serão aplicadas a partir de Fevereiro.	pt-PT
O presidente da Câmara Luís Gomes e o diretor desportivo do Mundialito Ricardo Godoy deram as boas vindas a este grande torneio, desejando a todas as equipas e participantes boa sorte.	pt-PT
Esta iniciativa, organizada pela Fundação Montalvão Marques, terá como objectivo o Lançamento Oficial do seu primeiro trabalho discográfico a solo "Intuição", editado pela Associação Música XXI e distribuído pela STRAUSS.	pt-PT
O espaço oferecerá ainda um ainda um ginásio de treino físico específico para golfistas e uma grande variedade de programas e pacotes direccionados ao golfe.	pt-PT
O selecionador português foi suspenso por seis meses por perturbação de um controlo antidoping, após a audição do Conselho Nacional Antidopagem (CNAD), que se pronunciou favoravelmente por unanimidade relativamente ao processo disciplinar de Carlos Queiroz, que foi avocado à FPF.	pt-PT
A questão é outra e, mais uma vez, está relacionada com a forma mais ou menos ética com que se exerce o poder político.	pt-PT
Quanto à declaração de Windhoek sobre os princípios de uma Media Livre, adoptada em 1991, disse ser muito relativo aquilo que se pode considerar de Media Livre.	pt-PT
No que respeita aos donativos de portugueses, esse valor será entregue para ajuda do envio de um contentor, com livros e outro material didáctico, para a Escola de Ontupaia, em Nacala, Norte de Moçambique.	pt-PT
Para o líder dos conservadores, David Cameron, os anúncios de Brown são uma tentativa desesperada para conquistar o eleitorado, mas não têm nada de novo.	pt-PT
Os responsáveis pelos principais bancos defendem ainda que o Executivo deve pedir de imediato um empréstimo intercalar a Bruxelas, de 15 mil milhões de euros.	pt-PT
E assim vai sendo também percorrido e descoberto, sem pressas, de uma forma nostálgica e plena de requinte, esse país de longos horizontes, um país de raro esplendor que nos preenche os mais aventureiros e apaixonantes sonhos.	pt-PT
O cultivo de organismos transgénicos só será autorizado em Portugal se não oferecerem dúvidas científicas, garante o ministro da Agricultura à margem de uma reunião a 27 dos titulares da pasta.	pt-PT
Rafael Bastos chegou a ter um acordo com o clube de Olhão, porém os seus representantes terão apresentado exigências de última hora, uma situação que acabaria por gorar a possibilidade de o médio brasileiro jogar no clube algarvio.	pt-PT
Galp Energia terá aumentado lucros de 2010 para 301 milhões Previsões do CaixaBI apontam para uma melhoria nas margens de refinação da Galp no quarto trimestre.	pt-PT
Euronext abre a subir 0,29% (actualizada) A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o PSI 20 a subir 0,29%, para os 6.356,44 pontos.	pt-PT
A Força Especial de Bombeiros, sedeada no Sardoal, e os Sapadores Florestais de Tomar, também intervieram para apoiar as pessoas afectadas pelo mau tempo, assim como 18 elementos com oito viaturas do INEM, a quem coube também, além do socorro, prestar o apoio psicológico.	pt-PT
Pedro Ferreira respondeu que tem preparado uma alteração dos coeficientes de localização, uma descida de 20 por cento, com efeitos em 2009 e revelou que a maior redução será em S. Jacinto.	pt-PT
É a corrida ao "ouro negro" que vira as atenções do gigante asiático e também dos Estados Unidos para Angola, constata Thomas Ng ao sublinhar a "dependência da China face aos recursos petrolíferos, imprescindíveis para o desenvolvimento do país".	pt-PT
Notícia actualizadas às 11h55 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Para o dia 18 de Novembro está reservado “um dos momentos mais intensos” do Guimarães Jazz, com o “New Quartet” do saxofonista Charles Lloyd, “um músico que dispensa qualquer apresentação”.	pt-PT
"Pelo facto de a descida ser bastante agressiva, acreditamos ser possível um aumento do preço de retalho dos serviços móveis, à semelhança do que já aconteceu no ano passado", estima a analista do Millennium Investment Banking, Alexandra Delgado.	pt-PT
De acordo com um relatório do Ministério das Finanças grego citado pelo “Expansión”, este aumento representa um incremento de 41,8 mil milhões de euros em relação aos 298,5 mil milhões de euros que registava em 2009.	pt-PT
A Lusa apurou junto de várias farmácias por todo o país que se regista uma corrida aos produtos desinfectantes, como gel e toalhetes, que chega a atingir um aumento de 300 por cento e que já levou a rupturas de stock.	pt-PT
"A Portugal Telecom tinha o contrato de gestão das duas empresas, tanto a Guiné Telecom como a Guinetel, e era paga para a gestão das duas empresas.	pt-PT
A adaptação dos cais de embarque para as ilhas, das zonas turísticas e dos edifícios públicos, são alguns dos trabalhos que importam realizar. Contudo, Macário Correia sublinha que em alguns casos as soluções possíveis são dispendiosas, nomeadamente a instalação de mecanismos que tornem os edifícios seculares que acolhem serviços públicos aptos a receber todos os cidadãos.	pt-PT
E tudo isto é muito interessante, pois de facto os mercados não possuem qualquer valor, porque o dinheiro de que falam é dinheiro fictício, não existe.	pt-PT
Se o dia da perseguição nos encontrar nestes pensamentos e meditações, o soldado de Cristo, instruído pelas suas ordens e conselhos, não temerá o combate e estará pronto para a coroa.	pt-PT
Numa discussão em que se confrontam razões sem razão, é mais forte o primeiro que se domina e regressa ao silêncio, e não aquele que levanta mais alto a voz e teima em ser sempre o último a falar.	pt-PT
Virgílio Antunes referiu que o santuário dispõe de um posto médico, que no período do Verão é reforçado, garantindo ter os “meios necessários” para encaminhamento de algum caso suspeito que possa surgir.	pt-PT
O Operário acabava assim a primeira parte a perder perante uma equipa que se mostrou mais objectiva e que marcou no único remate que fez à baliza de Filipe.	pt-PT
O número de pessoas que declararam oficialmente nos Centros de Emprego estarem à procura de emprego voltou a aumentar no passado mês de Julho, segundo dados do Instituto do Emprego e Formação Profissional.	pt-PT
Manifestante nas ruas de Sanaa (Khaled Abdullah/Reuters) Inicialmente, o protesto estava previsto para a Praça Tahrir (Libertação), com o mesmo nome da praça que tem sido o epicentro dos protestos no Cairo.	pt-PT
Porém, suscitam todos os receios e todas as dúvidas a qualidade do ensino e os procedimentos que vão ser adoptados para se concretizar o anunciado fim das retenções escolares.	pt-PT
No entanto o contrato com o Real Madrid prevê que a SAD do Benfica possa receber mais 5 milhões de euros indexados à utilização do jogador e mais 6 milhões de euros de prémios de performance desportiva.	pt-PT
Embora benéfica quando controlada, a migração entre as regiões de um país e entre países no seio da Europa tem vindo a diminuir ao longo das últimas décadas.	pt-PT
Quem visitar o espaço de 15 a 29 de Abril poderá ver, pela primeira vez, os trabalhos a óleo ou acrílico sobre tela da autora.	pt-PT
De acordo com os dados divulgados pelo Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP), citados pela agência Lusa, face a Abril, o número de inscritos diminuiu pela primeira vez em 10 meses, 0,5%, resultado de um decréscimo de 2.520 inscrições.	pt-PT
Esta é uma das razões que motiva o Grupo Santander a apoiar com bolsas de mobilidade cerca de 10.000 jovens universitários por ano em 14 países.	pt-PT
Actualmente a Espanha representa 40% da facturação da Luís Simões, mercado onde, nos últimos dois anos, o grupo tem crescido uma taxa média anual de cerca de 40%.	pt-PT
Simultaneamente, a PJ constituiu arguido um advogado, sócio do escritório PLMJ, uma sociedade de advogados em Lisboa, onde está integrado José Miguel Júdice (ver texto nesta página).	pt-PT
O perfil dos utilizadores, segundo a EMEL, vai desde o utilizador individual, com frequente necessidade de estacionamento, como utilizadores colectivos, sobretudo «ao nível das frotas de empresas médias/grandes que, em alguns casos, adquiriram várias dezenas de equipamentos».	pt-PT
Ontem à tarde, um vizinho estranhou as luzes acesas há três dias e chamou a GNR, dizendo que os dois espanhóis que viviam na casa se deslocavam numa Citroen Berlingo.	pt-PT
Como tal, as lagoas que apresentam melhor estado de conservação são aquelas em que as pressões humanas e as actividades económicas são menos intensas".	pt-PT
Falando à margem da inauguração do Centro Empresarial e Tecnológico (Sanjotec) o Presidente da República aludiu à ponderação e prudência necessária nas decisões, tanto ao nível público como privado.	pt-PT
A agenda oficial da visita do chefe da diplomacia espanhola começa hoje de manhã, com uma reunião no Ministério dos Negócios Estrangeiros com Rodríguez.	pt-PT
Depois da visita a Portugal, o casal segue para Espanha e conclui esta "deslocação de primavera" em Marrocos no dia 6 de Abril, indica uma nota da Casa Real britânica. O príncipe de Gales já fez duas visitas oficiais a Portugal, dez a Espanha e duas a Marrocos, de acordo com a mesma nota.	pt-PT
O concerto dos finalistas do “Ídolos” tem lugar no Largo do Seminário, a partir das 22h30, de dia 30. Após estes espetáculo, está marcada a atuação de DJ’s no mesmo espaço.	pt-PT
Carlos Ruiz Zafón nasceu em Barcelona, em 1964. Em 1993, ganhou o Prémio Ebedé de literatura com o seu primeiro romance, El Príncipe de la Niebla, que vendeu mais de 150.000 exemplares em Espanha e foi traduzido para vários idiomas.	pt-PT
Desemprego atinge novo máximo em Abril A taxa de desemprego em Portugal atingiu um novo máximo em Abril, alcançando os 10,8%, segundo dados divulgados ontem pelo Eurostat.	pt-PT
Antes de ingressar na C&W Ricardo Reis exerceu funções de director de consultoria & research e de avaliações imobiliárias na DTZ, tendo sido também director de avaliações na CPU Consultores.	pt-PT
Do nosso ponto de vista, isso não é aceitável quando as outras modalidades foram obrigadas a cumprir prazos muito rigorosos sob o risco de serem punidas", começou por criticar.	pt-PT
Um dia haverá um mundo com menos rios e menos homens e nessa altura não haverá crocodilos além dos parques criados por homens para nos lembrar que um dia eles existiram junto de correntes de água que eram rios.	pt-PT
O livro relata as técnicas apreendidas pelos melhores memorizadores, que podem ajudar cada um dos leitores a melhorar no seu próprio domínio da memorização. O autor sublinha o enorme potencial do cérebro, raramente devidamente aproveitado, recorrendo a exemplos em que se consegue alcançar objectivos que pareciam impossíveis à partida, com as devidas doses de técnica e treino, uma conclusão que ultrapassa o escopo da memorização.	pt-PT
E se a emoção deste gesto foi vivida a dois há um mês, ontem foi o dia escolhido pela Casa Real britânica para que o mundo inteiro vibrasse com o anúncio oficial do noivado de William e Kate.	pt-PT
Nos apontamentos do Senhor Padre Gregório, foram registados, a seu cargo, mais de 10 000 Baptismo, 1 000 Casamentos regularizados, milhares de Crismas e uma lista enfinda de Confissões.	pt-PT
O debate no plenário da Assembleia da República sobre o PEC 4 irá começar às 15h00 e terá uma duração de cerca de três horas.	pt-PT
Em Tomar há jogo entre dois históricos do distrito de Santarém, se se tiver em conta que a Cidade Ferroviária é uma extensão do extinto GDFE.	pt-PT
Por meio desse encontro, pela necessidade de deliberar com os outros que são diferentes, desenvolvemos a capacidade de “pensar em público e, como seres públicos, fazer reclamações públicas e dar razões”.	pt-PT
Visa divulgar os valores humanos da sociedade e sensibilizar para a problemática do apoio social aos fragilizados pela idade ou doença, que as Misericórdias têm assegurado há mais de 500 anos.	pt-PT
Em causa está o facto de a empresa portuguesa também estar presente no Brasil e de as duas empresas que compraram as suas acções serem também peças importantes no mercado brasileiro.	pt-PT
De acordo com o director do estabelecimento de ensino, o sistema deverá entrar em funcionamento quando as obras de remodelação estiverem totalmente concluídas, no início do segundo período, a partir de Janeiro.	pt-PT
Também as superfícies semeadas de arroz e de milho de regadio se prevêem semelhantes às verificadas na campanha anterior, respectivamente com 28.000 e 88.000 hectares.	pt-PT
O chefe do Governo esperou pelo encerramento das urnas nos Estados Unidos para fazer a declaração de vitória e prometeu um governo “aberto à sociedade civil” para “mobilizar todas as competências e capacidades nacionais”.	pt-PT
O activista chinês Liu Xiaobo recebeu o prémio em 2010 "pela sua luta longa e não violenta por direitos humanos fundamentais na China", segundo a decisão do Comité.	pt-PT
Acerca da construção do sublanço S. Bartolomeu de Messinas/VLA, com a extensão de 12 kms, foi considerado apenas uma empreitada de obra geral com a introdução do Viaduto sobre o Barranco do Vale.	pt-PT
«Uma medida que está a ser aplicada pela Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro (CCDRC) e que envolve uma área com 110 quilómetros quadrados, entre os concelhos de Ovar e Mira, passando por Aveiro, Murtosa, Ílhavo e Vagos.	pt-PT
Ou primamos pela diferença ou a competitividade global vai competir com o nosso sol que brilha, também, em muitos e muitos outros destinos turísticos.	pt-PT
João Dias da Silva apontou casos em que essa reorganização surge de forma “natural”, como Macedo de Cavaleiros, mas referiu existirem “situações aberrantes”, como em Ponte de Lima, Chaves, Alenquer e Viseu, por exemplo, onde haverá escolas com 2500 alunos.	pt-PT
As notícias dos últimos dias referem que o seu nome seria indicado por Gilberto Madaíl, presidente da Federação, para adjunto do seleccionador Manuel José.	pt-PT
Segundo a ANSR, que reúne números da PSP e da GNR, 491 pessoas morreram em acidentes entre 1 de Janeiro e 7 de Setembro.	pt-PT
O INE refere que o indicador de actividade económica permaneceu relativamente estável entre Maio e Julho, embora mantendo a tendência descendente observada desde o início de 2008.	pt-PT
“Se durante um século se conseguiu chegar às 40 horas agora, de uma penada, podemos passar às 60 horas sem pagamento de horas extraordinárias”, exclamou o líder bloquista manifestando total repúdio do BE pela lei em vigor.	pt-PT
Mulher foi baleada em Guimarães A Polícia Judiciária está a investigar a alegada tentativa de homicídio de uma mulher que ontem de manhã foi baleada com dois tiros, quando se preparava para entrar num táxi, na freguesia de Urgeses, em Guimarães.	pt-PT
Como círculos que se vão abrindo e fechando, as suas recordações acabam por formar o retrato de uma pessoa que vive para a busca do conhecimento, obtusa e rígida.	pt-PT
Desta experiência e da influência de compositores minimalistas como Arvo Pärt e Steve Reich, bem como de Mark Hollis, Judee Sill e Leonard Cohen, resulta o seu novo trabalho “Wrought Iron”, um trabalho de enorme densidade emocional.	pt-PT
Em Julho, o Comité de Supervisores Bancários Europeu divulgou que sete bancos chumbaram nos testes de resistência feitos a 91 instituições financeiras da Zona Euro.	pt-PT
Inicialmente estava prevista uma comparticipação de 70%, mas o Governo entendeu considerar elegível os terrenos oferecidos pelo município e aumentou a comparticipação financeira com mais 10%.	pt-PT
Ao promulgar os aumentos por si propostos, o governo parece apostar num braço de ferro com os sindicatos, esperando que os grevistas voltem ao trabalho por não poderem estar mais tempo sem rendimentos.	pt-PT
«Era bom se lembrasse que não precisava de andar tão preocupado com esse discurso justificativo se não tivesse trazido o país para a situação de endividamento em que ele hoje se encontra», aconselhou.	pt-PT
Há países, principalmente da América do Sul, em que derrotar ou ficar à frente do ódio de estimação é, para os adeptos, prioritário e mais importante do que que ser campeão.	pt-PT
De acordo com o relatório sobre a economia portuguesa, feito ao abrigo do Artigo IV, os peritos do FMI consideram que "o crescimento económico deverá apontar para uma recuperação fraca e frágil de cerca de 0,5% em 2010".	pt-PT
A Elemento Digital sentiu esta evolução como uma oportunidade para revelar a sua verdadeira identidade e dar a conhecer a sua personalidade comunicativa, emocional, irreverente e ambiciosa.	pt-PT
Bagão defende que aumentar a idade da reforma não resolverá o problema, pois o que o Estado poupar em pensões “vai gastar em subsídios de desemprego”.	pt-PT
Se o caso de Nuno Mendes estava nas cogitações da direcção, dado que se prendia com a contenção orçamental que o Taipas está a efectuar, o segundo apanhou os responsáveis do clube de surpresa, uma vez que a decisão partiu do próprio atleta.	pt-PT
O jardim do CCVF será o palco dos espetáculos destas bandas “em trânsito para reconhecimento planetário”, refere o comunicado da instituição enviado à Lusa.	pt-PT
E não parece menos seguro que as coisas melhorem com as alterações que venham a ser introduzidas ou que os males ou os defeitos não resultam dos textos mas dos homens.	pt-PT
O responsável refere que a procura é mais de elementos ligados directa e indirectamente à prova, como equipas ou órgãos de comunicação social, e não tanto de fãs da competição automóvel.	pt-PT
As regatas internacionais que visitam o Porto da Horta durante todo o ano movimentam centenas, para não dizer milhares de pessoas que, para além de dinamizarem a economia local, levam os nossos usos e costumes até aos seus países de origem.	pt-PT
De acordo com informações recolhidas, os investigadores terão detectado depósitos feitos nas contas daquela associação, o que levantou suspeitas de que a Remar pudesse ter sido utilizada como veículo de despistagem para a circulação de dinheiro.	pt-PT
GOLO de Carlos Martins (Benfica) Remate de Fábio Coentrão (Benfica), com o pé esquerdo, depois de boa jogada de ataque que envolveu Gaitán e Carlos Martins.	pt-PT
Paz, sossego e estabilidade são também defendidas pelo antigo Presidente guineense Kumba Ialá, apoiado pelo Partido de Renovação Social (PRS), que defende uma reconstrução e organização do país.	pt-PT
Coreia do Norte fora da «lista negra» dos EUA Os EUA decidiram retirar a Coreia do Norte da «lista negra» do terrorismo depois de autorizada a entrada de observadores nas instalações nucleares daquele país, para inspecção e monitorização do desma..	pt-PT
Com a medida, o Executivo de Sílvio Berlusconi pretende dar tempo às empresas para se reposicionarem perante propostas de aquisição feitas por grupos estrangeiros.	pt-PT
Adelino Minhós considerou que esta é uma aposta que visa "divulgar e potenciar o comércio tradicional de forma a podermos promover o nosso comércio e as nossas lojas".	pt-PT
Somos mesmo um país de atadinhos que até tem na televisão um programa que só fala sobre actores brasileiros, enquanto no Brasil somos os "manéis" e somos gozados à fartazana!	pt-PT
A primeira fase da Obra Social do Patronato de S. Pedro de Maximinos, que corresponde à creche, jardim de infância e centro de dia, arranca já nas próximas semanas.	pt-PT
De acordo com os institutos económicos, o défice das finanças públicas deverá atingir 3,8 por cento do PIB em 2010 e 2,7 por cento em 2011.	pt-PT
O presidente executivo ainda está a recuperar de um transplante de fígado (Reuters) O regresso de Jobs acontece mesmo no final do período de baixa médica.	pt-PT
Candidato da FRELIMO gasta 740 mil euros em helicópteros, denunciam parlamentares europeus O candidato da FRELIMO, Armando Guebuza, deverá gastar 27 milhões de meticais (740.	pt-PT
Defendendo que, "se a acusação incide sobre a obtenção de uma confissão no dia 14 de Outubro de 2004, então tem de ser coerente consigo própria e libertar já Leonor Cipriano".	pt-PT
Apesar do fulgor inicial do Rio Maior, o conjunto da casa foi crescendo e tomando conta da partida até que começou a dispor de muitas oportunidades para inaugurar o marcador, embora não tenha conseguido.	pt-PT
Estou a visualizar com alguma perplexidade a cara de sofrimento daqueles jovens a serem brutalizados e algemados contra o balcão da loja de utensílios de cozinha num centro comercial em Palm Beach.	pt-PT
Os aeroportos nas cidades escocesas de Aberdeen, Glasgow e Edimburgo foram encerrados, e os voos da cidade de Birmingham, em Inglaterra, e de Belfast, na Irlanda do Norte, foram afectados.	pt-PT
De acordo com a Lusa, cerca de cem pessoas foram alojadas temporariamente no cinema São Jorge, enquanto aguardavam que lhes fosse indicado um local para pernoitarem.	pt-PT
”, de Clara Leão, um trabalho inspirado no universo de Pablo Neruda, onde o amor surge como um lugar próximo, palpável, real, com a força irreprimível dos afectos em desordem.	pt-PT
"Os alemães têm de estar em condições de saber que imagens das suas casas, apartamentos, jardins ou carros querem ver publicadas na Internet", afirma o político da oposição.	pt-PT
As estimativas do Governo apontam para que a redução de 15% dos custos operacionais das empresas do SEE represente uma poupança anual de 1,6 mil milhões euros.	pt-PT
O diploma está na fase final de aprovação e vai ter financiamento, com um valor que não está ainda determinado", disse hoje a ministra Ana Jorge, na inauguração da Unidade de Psiquiatria e Saúde Mental de Torres Vedras.	pt-PT
Mas o OE é, em grande medida, um mal necessário e até o facto de dois por cento ser o irrisório índice de aumento para a Função Pública, quando a inflação se cifra já em 3.7, deve ser entendido à luz do estado calamitoso a que já chegámos.	pt-PT
Ao longo destes 30 anos, têm sido inúmeras as iniciativas para identificar as transformações em Portugal, tomar o peso da modernidade, alertando os decisores para as lacunas e enviesamentos mais comprometedores.	pt-PT
Num momento particularmente difícil da conjuntura nacional, este acordo preserva o mais importante, os interesses da região, num sector relevante da economia, ao restabelecer a normalidade do funcionamento da instituição, condição que se impunha como prioritária, considera Miguel Freitas, em comunicado.	pt-PT
"As promessas não foram cumpridas, entre elas a manutenção de todos os postos Ver notícia na íntegra na JN Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
Cerca de 350.000 pessoas trabalham nos portos e nos serviços associados que, no seu conjunto, geram um valor acrescentado de aproximadamente 20 mil milhões de euros anualmente.	pt-PT
Em causa, neste processo que deu entrada em tribunal a 14 de Julho, está a construção de um prédio no gaveto das ruas Padre Luís Cabral e Bartolomeu Velho.	pt-PT
Todos querem ser presidentes de qualquer coisa e só haverá presidentes se essa coisa existir, seja um clube de futebol, um grupo floclórico ou uma agremiação qualquer.	pt-PT
Continuando com os elogios ao trabalho de José Manuel Fernandes, o responsável pela DREN chegou mesmo a incentivar os jornalistas a dizer que em Vila Verde há progresso e desenvolvimento.	pt-PT
No seu discurso, o autarca de Esposende não esteve com meias medidas e prometeu fazer tudo para “correr” com o Instituto de Conservação da Natureza e Biodiversidade do concelho.	pt-PT
Outra coisa é um Governo que apoia a discriminação para fornicar os FP e logo a seguir a aproveitar da legitimidade dessa fornicação, fornicar os trabalhadores.	pt-PT
Os dois machos, Aquiles e Alimário, são provenientes do Zoomarine, no Algarve, e a outra fêmea foi «encontrada algures na Maia e enviada» para o Parque Biológico.	pt-PT
Rihanna, que nasceu nos Barbados em 1988 e aos 22 anos é uma artista que já vendeu mais de 22 milhões de discos em todo o mundo, está nomeada para quatro prémios Grammys.	pt-PT
O Corrente do Sul faz concorrência ao projecto paneuropeu Nabucco, que deve encaminhar o gás do Mar Cáspio para a Europa, sem passar por território russo a partir do fim de 2015.	pt-PT
No início do mês, no entanto, a bancada socialista aprovou na generalidade o diploma do Bloco de Esquerda que previa a taxa agravada de 75 por cento para prémios de administradores.	pt-PT
O embate de maior violência colocou na valeta a viatura onde seguiam as duas jovens, enquanto que o veículo que fazia a ultrapassagem capotou.	pt-PT
A empresa estima que o defeito corte as receitas do primeiro trimestre em 300 milhões de dólares embora as receitas anuais não devam ser afectadas.	pt-PT
A reflexão do dia girará, entretanto, em torno das dificuldades enfrentadas e sobre a nova configuração das Regiões para poder responder melhor aos desafios dos jovens no actual cenário europeu.	pt-PT
Diz a enciclopédia que a versão final foi aprovada em Conselho de Ministros, a 16 de Julho de 1957, e não voltou a ser alterada.	pt-PT
A 28ª edição do evento, organizada pelo Município, inclui feira e mostra de queijo a partir das 8 horas, sardinhada com prova de vinhos do Dão para os pastores e animação de rua pelo Grupo de Concertinas de Penaverde.	pt-PT
Fisco quer resposta rápida às reclamações A Administração Fiscal quer eliminar, até ao final do ano, todas as reclamações graciosas pendentes na Direcção Geral de Contribuições e Impostos (DGCI).	pt-PT
A acção vai levar os mais jovens a “invadir” o castelo, numa marcha corrida, que se inicia pelas 10h00 junto ao Pavilhão Municipal de Castro Marim e passará por aqule monumento, onde serão realizados jogos tradicionais.	pt-PT
Ouvido pela Renascença, o padre Peter Stilwell enquadra esta assembleia a partir da carta que D. José Policarpo escreveu neste contexto aos padres da Diocese de Lisboa.	pt-PT
O secretário de Estado revelou ainda que "está em negociação com vários parceiros" um novo cálculo de pagamento aos municípios para compensação pela construção de barragens.	pt-PT
A operação decorreu nos concelhos de Caminha e Vila Nova de Cerveira, no âmbito de uma investigação que está em curso no NIC da GNR de Viana do Castelo e que visa o combate ao tráfico de droga.	pt-PT
Segundo o Jornal de Negócios, a Brisa tem previstas medidas de apoio à criação do próprio emprego, formação e “outplacement” para ajudar a colocar no mercado de trabalho os colaboradores dispensados.	pt-PT
Porque a Paz nasce da de todos, responde o “Homem”, e por esta razão todas as amarras que impõem ao pensamento reduzem a vossa visão de perceber o que está para acontecer.	pt-PT
O general Mohammad Zahir Azimi, citado pela CNN, disse que os soldados tinham saído do quartel para uma patrulha nocturna quando foram alvo de um ataque das forças internacionais.	pt-PT
Preencher lacuna na informação A constituição da cooperativa que gere a «Gazeta das Caldas» surgiu alguns meses após o 25 de Abril de 1974, já o jornal tinha meio século de existência.	pt-PT
As acções da Volkswagen encerraram também com uma variação positiva de 2,4 por cento, impulsionadas pelo anúncio de vendas de mais nove por cento no número de carros na China e em Hong Kong em Março passado.	pt-PT
Esta reforma implicaria avaliação da utilidade social dos bens e serviços prestados das duplicações dos mesmos e da respectiva falta em muitas regiões do País.	pt-PT
Artigos Relacionados Portas critica campanha de “casos” conveniente ao PS Paulo Portas acusa Sócrates de ter deixado mais de 150 mil desempregados Queres ter o Sócrates outra vez como PM?	pt-PT
Lembrando o que ele mesmo afirmou numa visita à Irlanda, o Santo Padre afirma que a violência é uma mentira, porque se opõe à verdade da nossa fé, à verdade da nossa humanidade.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ó Senhor Jerónimo de Sousa agora já não pode ir aos Hospitais Russos e fazer uma cura de águas ou ao cérebro.	pt-PT
A empresa está avaliada em 1,54 mil milhões de reais (672 milhões de euros), sendo proprietária e gestora de dez centros comerciais no país e estando a construir outros três.	pt-PT
O juiz conselheiro Victor Gomes foi o relator do acórdão, que teve onze votos favoráveis, dos quais sete apresentaram declaração de voto, e dois votos vencidos.	pt-PT
E este não será resolvido "enquanto não se emagrecer o Estado o suficiente" para aligeirar os custos fiscais que "asfixiam as empresas", disse Fernando Morais, como o pagamento especial por conta.	pt-PT
Já dentro do país, durante a própria cimeira, foram detidas 42 pessoas, incluindo 29 estrangeiros, que desobedeceram às autoridades durante uma manifestação perto do parque das Nações este sábado.	pt-PT
Além de três pessoas que tiveram que sair da sua casa em Atalaia, concelho de Tomar, outra pessoa ficou desalojada em Praia do Ribatejo, Vila Nova da Barquinha, e outras duas no concelho de Santarém, em Vale de Figueira e Grainho.	pt-PT
Aumentem as possibilidades para as empresas terem lucro, as próprias empresas tratarão de beneficiarem os seus funcionários, ao mesmo tempo que obtêm lucros e investem.	pt-PT
Neste sentido, o deputado critica a aplicação das leis em Portugal, considerando que no terreno ocorre alguma desprotecção da vítima, apontando os casos em que o agressor se apresenta voluntariamente às autoridades e é libertado de imediato.	pt-PT
O sindicalista também criticou “as perdas de impostos muito altas com a fuga e evasão fiscal”, considerando que “há um desequilíbrio na distribuição de impostos”, logo, que “é preciso mexer na estrutura dos impostos”.	pt-PT
" Coisas que nos passam pela cabeça Confesso que nunca gostei de viajar acompanhado, mas na segunda parte da minha vida sempre viajei acompanhado.	pt-PT
À Gazeta das Caldas a directora artística e mentora da companhia, Maria Bessa, diz que a rescisão de contrato já tinha sido proposta à companhia pela Câmara Municipal em Novembro do ano passado, pouco tempo depois da tomada de posse do actual presidente. “Eu entendi que este seria um bom ano para a autarquia avaliar a manutenção, ou não, da companhia em Alcobaça”, diz a directora, acrescentando que “a avaliação que a Câmara terá ou não feito, nunca nos foi comunicada”. Mas este ano a autarquia voltou a manifestar a sua intenção de rescindir o protocolo.	pt-PT
Paris Hilton vai sair da prisão amanhã, após cumprir metade da pena de 45 dias de prisão por violação da liberdade condicional, que foi imposta devido a condução sob efeito do álcool.	pt-PT
Antes de avançar para a greve, os trabalhadores vão pedir uma reunião ao Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, face à ausência de repostas por parte da administração da CP.	pt-PT
No primeiro mandato em Belém, Cavaco Silva tinha designado João Lobo Antunes, Leonor Beleza, Marcelo Rebelo de Sousa, Vítor Bento (que se mantêm), aos quais se junta agora Bagão Félix.	pt-PT
O processo surgiu na sequência de uma denúncia que os SMAS dirigiram à Polícia Judiciária, relacionada com as comparticipações dirigidas à ADSE e referentes à clínica odontológica de Santo Ildefonso.	pt-PT
BES reforça participação na PT O Banco Espírito Santo (BES) reforçou a posição de segundo maior accionista na Portugal Telecom (PT), depois de ter superado a fasquia dos 10%, numa operação comunicada à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
” Tenho para mim como impossível de acontecer que se deixe evoluir o projecto sem se andar “em cima dele”, tanto… que só pudesse dar certo!	pt-PT
Se a equipa inglesa ou a alemã não conseguirem a qualificação, então, os novos campeões nacionais, que só estiveram no Pote 1 em 2004/2005, na condição de detentores do título, estarão em posição de evitar os mais fortes adversários na fase de grupos.	pt-PT
Podem ser adotadas uma série de medidas, que vão desde sanções diplomáticas, até à suspensão do direito do Estado em participar nos órgãos da comunidade.	pt-PT
A meio do ano, o sr. presidente comunicou como novidade que no final de 2010 estaria pronto para apreciação, discussão e respectiva aprovação, mas chegada esta altura nada!	pt-PT
Os proveitos operacionais desceram 4,3 por cento, para 820,3 milhões de euros, mas os custos operacionais também tiveram uma redução de 3,4 por cento, para 754 milhões, com destaque para os fornecedores e serviços externos e para os custos com pessoal.	pt-PT
Da actividade da DGAIEC resultou a apreensão de mercadorias no valor de 17,8 milhões de euros, três quartos dos quais se devem a 1091 automóveis (mais 394 do que em 209).	pt-PT
Esta revisão é, mesmo assim, um pouco menos forte do que era previsto pelos analistas, que tinham estimado o crescimento em 1,4 por cento anualizados.	pt-PT
Finalmente, para travar a corrupção, Vítor Bento avança com a proibição da aceitação de prendas acima dos 15 ou 20 euros, pois as ofertas nunca são dadas de graça.	pt-PT
Que se não produza riqueza enganando o consumidor na qualidade dos bens produzidos ou dos serviços prestados nem recorrendo a exageradas margens de lucro, encarecendo indevidamente o bem que se produz ou o serviço que se presta.	pt-PT
MG com Paula Caeiro Varela Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
O coordenador distrital dos deputados do PSD desdramatiza a situação e garante que «o lançamento do concurso é pouco relevante para a concretização da obra e para que esta seja construída dentro dos prazos previstos».	pt-PT
O objectivo da série «Selecta» é servir de suporte didáctico a professores em todo o mundo lusófono e também permitir o desfrutar dos poemas de grandes autores, àqueles que não os possam ler, por qualquer razão.	pt-PT
Os dois governantes alemães têm recusado repetidamente a ideia de deixar que o fundo europeu compre obrigações dos países em dificuldades, mas este sinal surge no mesmo dia em que a revista alemã «Der Spiegel» escreve que a chanceler alemã e o seu ministro das Finanças, Wolfgang Schaeuble, poderão apoiar um processo que permitiria aos países mais problemáticos da moeda única, onde se inclui Portugal, receber empréstimos do Fundo Europeu de Estabilização Financeira para comprar de volta as suas próprias obrigações no mercado.	pt-PT
Contada na primeira pessoa, a peça, em cena até dia 19, atravessa 20 anos da história recente de Portugal, narrando ao mesmo tempo a paixão que durante cinco anos uniu Snu e Sá Carneiro.	pt-PT
O CEO do BCP diz que os bancos em Portugal beneficiaram do facto de não terem uma exposição elevada aos chamados "activos tóxicos", de não ter existido uma bolha imobiliária no País e de não terem exposição aos fundos Madoff.	pt-PT
Todos os anos, as agências de viagens e os operadores turísticos são obrigados a apresentar a declaração de vendas. "Devem comunicar até ao dia 15 de Julho (...) uma declaração do técnico oficial de contas que indique o valor das vendas de viagens organizadas", explicou o Turismo de Portugal. Semper afirmou ao PÚBLICO que "a declaração já está" com o organismo público, mas este garantiu que "a Marsans não entregou, até ao momento, a declaração relativa às vendas de 2009".	pt-PT
Além de assumir o comando dos “Lobos”, o técnico neozelandês vai ser o coordenador do projecto “Força 8” e efectuará acções de suporte aos clubes portugueses.	pt-PT
No entanto, qualquer pessoa que perceba um pouco sobre a criação de soluções informáticas, constatará que, muito dificilmente, o comportamento do programa seria perfeito logo na primeira utilização.	pt-PT
Que Deus ilumine a sua família especialmente a mãe porque eu tambem sou mãe e sou de tentar imaginar o seu sofrimento ando doente.	pt-PT
E a escolha de um membro do Benelux para o directório acontece agora que o nome do presidente do banco central do Luxemburgo, Yves Mersch, próximo da perspectiva alemã, é falado como possível candidato à sucessão de Trichet.	pt-PT
A decência obrigaria também a não recorrer ao insulto, que se torna ainda mais chocante quando se verifica que nem uma palavra é dita para condenar os responsáveis pelos actos terroristas.	pt-PT
11 «Cada tour tem uma energia diferente» MTV Europe Music Awards são em Belfast Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Também em relação a novos alargamentos, o apoio nacional é abaixo da média europeia em quase todos os casos, com excepção da Turquia, cuja entrada é apoiada por 51% dos portugueses.	pt-PT
Isto porque, justifica, "os responsáveis pela cultura na Região nem sempre dão o apoio que os projectos com mais visibilidade e que mobilizam mais pessoas durante todo o ano merecem.	pt-PT
Paralelamente, multinacionais com vendas anuais de 100 mil milhões de yuan (10,8 mil milhões de euros) deverão emergir no Delta do Rio das Pérolas.	pt-PT
Pedro Silva Pereira garantiu que o Estado português é soberano no PEC que vai entregar, embora esteja «naturalmente comprometido com os objectivos a alcançar de redução do défice orçamental».	pt-PT
Quanto a Manuel Alegre, Rui Calafate é de opinião que o candidato foi "mais eficaz quando se candidatou há cinco anos, porque não estava vinculado a nenhum partido", ao contrário do que acontece nestas presidenciais.	pt-PT
Gilson Gomes da Silva D.Sc. Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Fredrik Reinfeldt acredita que o empréstimo vai trazer poucos riscos aos contribuintes suecos porque a Irlanda «é um país forte, que irá superar as dificuldades. Achamos que esta é uma solução para os ajudar, e nós iremos recuperar facilmente o nosso dinheiro».	pt-PT
Não houve comunicado, apenas as alterações no site oficial de Belém, que indicam que as funções passam agora a ser assumidas por José Carlos Vieira, que já fazia parte da equipa.	pt-PT
Volta a Portugal em Bicicleta passa por Gouveia Integrado no programa das festas do Senhor do Calvário, Gouveia volta a receber a caravana da Volta a Portugal.	pt-PT
«Há alguma falta de reconhecimento. As pessoas falam sempre do barulho e do lixo dos desfiles e de este ou aquele problema, mas não se lembram da importância económica que os estudantes têm para a cidade. Basta ver como isto fica no Verão», considerou. «Só se lembraram da importância dos estudantes quando se falou do fecho do campus da Penha», revelou.	pt-PT
Aliás, o facto de estarem presentes comitivas de países como a Escócia, Inglaterra, Espanha, Itália, França, Dinamarca, para além de outros mais países elevou o nível de competição.	pt-PT
Os bloquistas adiantanm ainda que «a situação começa a ter contornos bastantes complicados para os trabalhadores, que têm dificuldades em fazer face aos compromissos assumidos, desde a alimentação até às prestações das habitações».	pt-PT
“Não é um parque de ciência nem um ‘campus’, é uma cidade verdadeira com tudo o que há numa cidade, mas que esperamos que tenha um espírito tipicamente português”, disse.	pt-PT
O administrador dos Serviços Municipalizados (SMAS) de Loures, Jorge Batista, disse à agência Lusa que «uma rotura numa conduta de abastecimento de água inundou algumas casas, umas cinco ou seis» no Bairro de São João, em Camarate.	pt-PT
É preciso, disse, uma sólida formação de base na preparação académica do Engenheiro e uma formação especializada e complementar nos domínios do empreendedorismo, economia e gestão, comunicação, língua e culturas estrangeiras».	pt-PT
Entre os convidados do Comunicar Design estão Diogo Potes e Ricardo Matos (Alva Design), Helder Pombinho (Brandia Central), João Martino e Alexandra Jaña (Atelier Martino & Jana), Joaquin Urbina (No Domain), Adrien Cuingnet, Fanny Desbordes e Romain Riousse (Plastac), João Carrilho (Dub Video Connection) e Fernando Cruz (Forward).	pt-PT
«Era para ter nascido na passagem de ano, mas ele não quis», adianta Cátia Teixeira, a mãe do primeiro bebé nascido no distrito da Guarda em 2010.	pt-PT
Tal como fizeram anteriormente outros altos responsáveis do Governo alemão, Westerwelle sublinhou que o fundo de estabilização financeira da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional (FMI), de 750 mil milhões de euros, “só foi minimamente sobrecarregado”.	pt-PT
"Vivem à margem da sociedade espanhola, não falam a língua, são desempregados e têm poucos lugares para a prática da sua religião com dignidade", explica o documento para concluir que "estas circunstâncias proporcionam um terreno fértil para o recrutamento de terroristas".	pt-PT
Eu considero tão legítimo que se abata a tiro, na estrada, um assaltante, como o público aplicar sanções, por suas mãos, ao homem vestido de preto.	pt-PT
Licenciada em Antropologia, Catarina Marcelino, de 40 anos, é a atual presidente do Departamento Federativo das Mulheres Socialistas de Setúbal e integra a Comissão Parlamentar de Assuntos Constitucionais, Direitos, Liberdades e Garantias e a Comissão de Trabalho, Segurança Social e Administração Pública.	pt-PT
A PT pediu hoje formalmente à Telefónica "uma extensão definitiva do prazo de validade da oferta" pela sua participação na Vivo até 28 de Julho, mas a empresa espanhola recusou.	pt-PT
Calor Depois de um inverno que pareceu maior que os outros (e não será sempre assim?), eis um verão com calor tórrido. Portugal viveu um início de semana com as temperaturas a ultrapassarem os 35, 40 graus. Felizmente, e ao contrário do que muitas vezes aconteceu no passado, os incêndios não parece terem atacado em força.	pt-PT
A velha raposa Lucescu, por vezes bastante irritado com os seus jogadores ao longo da partida, voltava a vencer, quase da mesma maneira que o fez no encontro da primeira volta.	pt-PT
Por último, numa tentativa de fugir ao materialismo vulgar, reclamamos a verdade dos alimentos, a responsabilidade social, a ética dos negócios, fazemos desaparecer a velhice, a corrupção, a aldrabice, a morte, produzem novas realidades.	pt-PT
O treinador João Paulo Carvalho fez jogar Miguel; Rafael, Alcides, Cochi e Jota; Bruno, Tiago, 60ms), Daniel e André; Pedro (Sérgio, 70ms), Eduardo e Luís.	pt-PT
Governo mantém TGV e extingue RAVE No documento a que a Renascença teve acesso sobre a versão preliminar do Orçamento do Estado, o Executivo confirma que o TGV é mesmo para avançar, entre Lisboa e Madrid.	pt-PT
O deputado comunista Bernardino Soares afirma que os portugueses devem rejeitar a submissão ao Fundo Monetário Internacional (FMI) e as políticas que nos últimos seis anos já provaram não contribuir para o desenvolvimento do país.	pt-PT
Apesar de ter afirmado ontem que não pretende tomar Il Cavaliere "como refém", Bossi disse, antes da votação, que exigia para si um cargo como ministro.	pt-PT
Segundo a edição de hoje do semanário, "o grupo Orey foi o parceiro encontrado pela equipa liderada por Diogo Vaz Guedes para entrar no capital da Privado Holding", depois de o Governo ter recusado a entrada do Estado no capital da Privado.	pt-PT
De acordo com o director do Aeroporto de Faro, António Correia Mendes, a estrutura «nunca esteve encerrada», tendo os comandantes dos aviões decidido não usar a pista até que as condições melhorasse.	pt-PT
Além disso, o Presidente dos Estados Unidos disse esperar que a sua viagem possa ajudar facções no país a alcançar soluções “equitativas e justas” para os problemas que, prevê, possam surgir antes das eleições deste ano.	pt-PT
O autarca sublinha, no entanto, que já nesta altura estão reunidas as condições mínimas para a praia do Porto Santo ser utilizada pelos visitantes.	pt-PT
Questionado pela oposição sobre as medidas para combater o desemprego, Corbacho insistiu que o Executivo foi o Governo "que mais medidas" tomou para promover o emprego.	pt-PT
De acordo com vários analistas, as políticas do Governo, entre as quais está a subida dos juros por sete vezes no mesmo ano, são tardias e incapazes de controlar a inflação galopante que se tem vindo a verificar nos preços dos alimentos.	pt-PT
Até ao golo do Sporting, o jogo tinha sido muito disputado, mas com poucas jogadas de perigo. O tento inaugural do jogo despertou o Olhanense e, aos 36 minutos, Djalmir teve tudo para empatar a partida, mas não conseguiu desviar o cruzamento de Jorge Gonçalves da direita.	pt-PT
Foi também detido um homem, 21 anos, desempregado, residente em Aveiro, por «alegadamente ter agredido com violência uma senhora, na residência desta e onde o suspeito já havia residido, no intuito de a roubar».	pt-PT
Segundo João Queiroz, a atribuição do grau de doutor Honoris Causa a Pinto Balsemão é “uma justa e reconhecida homenagem, que também nos prestigia, a um dos mais influentes jornalistas, empreendedores e estadistas do nosso tempo”.	pt-PT
Expressão Dramática – É uma parceria entre a Associação de Voluntários de Portimão e Cristina Bravo (professora de teatro), e tem como objetivo dinamizar um Atelier de Expressão Dramática acessível a crianças institucionalizadas e/ou oriundas de famílias carenciadas. Tem decorrido até agora na Casa da Nossa Senhora da Conceição.	pt-PT
Mariana e Teresa são alunas de um colégio do Estoril que acompanharam de perto a primeira etapa da visita de Bento XVI a Portugal.	pt-PT
Apesar desse sobe e desce, o período compreendido entre o sétimo e nono governos (dois de Pinto Balsemão e um de Mário Soares) registaram três crescimentos consecutivos.	pt-PT
Em causa está a alteração do artigo 75.º do Orçamento do Estado para 2010, que estabelece os valores das transferências para as regiões autónomas da Madeira e dos Açores.	pt-PT
A pressão sobre Domenech continua a aumentar (Charles Platiau / Reuters) O treinador da França, Raymond Domenech, deixou Thierry Henry no banco de suplentes, optando por colocar um trio ofensivo formado por Ribery, Anelka e Govou.	pt-PT
As vedetas deste enredo são Cristiano Ronaldo e José Mourinho, os dois mais ilustres representantes do futebol luso, finalmente juntos pela mão do milionário Florentino Pérez.	pt-PT
A antiga ministra das Finanças referiu que "as famílias estão endividas, as empresas estão endividadas, o Estado não tem hipótese de fazer" investimentos, "para que necessitam de crédito e precisavam de não estar endividados".	pt-PT
Aquele responsável pelo Centro de Alcoólicos Recuperados do Distrito de Aveiro sublinhou ainda que "estamos também preocupados com o alcoolismo feminino, que tem vindo a crescer".	pt-PT
"Para isso, é preciso haver um programa que seja equilibrado socialmente. Não podem ser as classes desfavorecidas a pagar o essencial da factura", sustentou.	pt-PT
A visita decorre a partir das 11h00 e inclui passagem pelas instalações e oficinas e, às 11h45, celebração da Eucaristia, antecedendo almoço em comunidade.	pt-PT
Tal como fez o seu antecessor, António Costa, nos últimos dois anos, Rui Pereira vai, em cada distrito, apresentar o plano global para a totalidade do país, mas também os planos mais específicos para cada um deles.	pt-PT
Para o representante da Comissão de Trabalhadores, o facto de ninguém ter votado contra “indicia um sinal positivo à viabilização do plano depois de conhecerem os pressupostos que estão em cima da mesa”.	pt-PT
Num esclarecimento feito hoje à agência Lusa, devido à manchete do “DN”, a ministra do Trabalho sublinha que o aumento dos salários da Função Pública cabe ao Ministério das Finanças e que, neste momento, "não há qualquer decisão sobre esta matéria".	pt-PT
Uma outra vedeta da Guarda Civil, um barco italiano, uma fragata portuguesa e dois aviões italiano e espanhol, operam ao largo do Senegal, enquanto que um rebocador e um avião espanhóis realizam patrulhas ao largo de Cabo Verde.	pt-PT
Rodrigo Castro admirou a cidade e a convivência com os “simpáticos” alemães. Aconselha todos os que tiverem oportunidade, a participar em projectos como este. “Nunca pensei que pudesse aprender tanto em tão pouco tempo”, confessou.	pt-PT
O chefe de Governo britânico esteve na semana passada reunido com a chanceler alemã Angela Merkel e salientou que o momento é oportuno para o lançamento de uma "taxa global de responsabilidade", à qual espera também a adesão em breve dos Estados Unidos.	pt-PT
Helena Costa, uma das manifestantes, terminou o curso de Anatonia Patológica, no Porto, e já enviou mais de 100 candidaturas espontâneas a emprego, “apenas seis responderam a dizer que não precisavam de pessoal”, lamentou a jovem, referindo que também já entregou currículos em hospitais e o que dizem é que “se quiser trabalhar de graça pode ser. Claro que há pessoas que se sujeitam na esperança de conseguir alguma coisa”.	pt-PT
Esta semana o Banco Central Europeu (BCE) anuncia a decisão sobre a taxa directora da Zona Euro, "que deverá ficar inalterada nos 1%", segundo adiantou à agência Lusa a analista de acções do Millennium Investment Banking, Telma Santos.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Obter o Flash Player para usufruir desta funcionalidade Portugal teve o segundo maior aumento da UE em vendas de carros Ginásios ficam mais caros.	pt-PT
O ficheiro criado automaticamente pelos aparelhos, designado ‘consolidated.db’, regista uma lista de coordenadas geográficas relacionadas com a data e hora. Com o ‘software’ apropriado, dizem os especialistas, é muito fácil sobrepor esta informação num mapa e ver exactamente por onde o portador do telefone andou.	pt-PT
A área museológica deste Palácio, consiste na área civil deste Monumento Nacional, que fica localizado na Avenida Zarco, onde ficamos a conhecer os ambientes de outras épocas.	pt-PT
Estamos a perder a sinceridade do olhar, o sortilégio do movimento das mãos, o gesto da defesa, a palavra do afastamento, a compensação do carinho, o sorriso da compreensão.	pt-PT
Não lhe compete disputar legislativas, não lhe compete tutelar governos, nem lhe compete definir políticas” Augusto Santos Silva Curiosamente, pensarão vocências e até eu, não me vou “alambazar” com as Presidenciais.	pt-PT
A última vez que esteve em terras madeirenses, Alberto João Jardim não quis que fosse recebido na Assembleia Legislativa Regional pelos que então chamou de “bando de loucos”.	pt-PT
Como alternativa a estes pequenos bailes, temos as discotecas, que abrem nesta noite especial para brindar com um copo de espumante quem quiser aparecer para dar um pezinho de dança.	pt-PT
Numa primeira fase, a Hidroeléctrica de Mpanda Nkua vai produzir 1.700 megawatts, podendo numa fase posterior gerar 2.400 megawatts, adiantou o ministro moçambicano da Energia.	pt-PT
"Embaratecer o projecto não é recomeçar do zero, pensar em traçados novos e estudar coisas que já estão pensadas para avançar, mas sobretudo em algumas soluções, como por exemplo a qualidade da pedra a usar no piso de uma estação.	pt-PT
Neste Natal de 2003, Senhor, és mais uma vez a força renovadora do amor que não morre nem está dependente daqueles que a acolhem e nos foi transmitida por tantos que nos ajudaram e cuidaram de nós.	pt-PT
Os diferentes partidos estão já em negociações para formar o próximo Governo, que no entanto não se deverá concretizar senão daqui a semanas, ou até mesmo meses.	pt-PT
Jorge Jesus reconheceu que a época 2010/2011 não está a correr como esperava, mas continua “a acreditar no título” e assegurou que “o grupo está convicto da possibilidade de recuperar” o atraso para o FC Porto.	pt-PT
O mais importante é que houve um Procurador, secundado por um Juíz de Instrução Criminal, que entendeu que em várias conversas escutadas a Sócrates, havia matéria para se extrair uma certidão.	pt-PT
O juiz de instrução Carlos Alexandre defendeu também que o combate à corrupção só terá sucesso se os arguidos puderem ser confrontados no julgamento com os depoimentos que prestaram em inquérito.	pt-PT
Escolas de Braga lembraram direitos das crianças Muitas escolas do Ensino Básico de Braga não deixaram passar despercebida a data da aprovação da Convenção dos Direitos da Criança.	pt-PT
Esta edição terá como convidado Nuno Lourenço, investigador do Centro de Investigação Marinha e Ambiental (CIMA) da UAlg e professor da UAlg destacado para a Estrutura de Missão para a Extensão da Plataforma Continental (EMEPC).	pt-PT
A revisão reflecte ainda o aumento dos riscos de financiamento e de liquidez dado que o acesso aos mercados pode ficar ainda mais complicado ou continuar fechado por um período prolongado.	pt-PT
André Soares admitiu ainda que a greve geral que hoje se realiza em França possa “causar transtorno nos voos para a Europa, sobretudo para os países que ficam mais perto de França”, devido a dificuldades em passar pelo espaço aéreo francês. Transtornos que “não deverão passar de alguns atrasos”, garantiu.	pt-PT
Ainda agora o Vitória de Guimarães foi pressionado por um movimento sindicalista dos "apitadores europeus" e todos se baixaram, ninguém ouviu nada, ninguém viu nada.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Os casos de Sócrates 3. Jornalismo, Política e Psiquiatria 4. Querido Camarada 5. Axo que o Sôr Sócrates se deve admitir Publicado por Cronistas on Nov 13 2009.	pt-PT
Andamos a fingir que não sabemos de nada, o que permite andar, diariamente, a reclamar do Estado a satisfação de direitos atrás de direitos.	pt-PT
José António Barros aprova medidas como o plano de reabilitação dos edifícios públicos e das escolas, da rede eléctrica, da rede de banda larga, no entanto, defende que a aposta no TGV “não faz o menor sentido” na actual conjuntura.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O treinador do FCP Vidas Boas bem disse que não tinham passado de bestas a bestiais.	pt-PT
A PJ refere ainda ter apreendido uma obra «autêntica, de Júlio Resende, de elevado valor comercial, que se encontrava publicitada num catálogo de uma leiloeira de Lisboa».	pt-PT
Quando fala em economia de utilização de um carro eléctrico por comparação com um modelo de motor de combustão, de que estamos a falar?	pt-PT
O presidente do Governo Regional, Alberto João Jardim participa amanhã, a partir das 15 horas, no Palácio de Belém, em Lisboa, na reunião do Conselho de Estado.	pt-PT
Além do mais, se ganhar o «Jack do Pote», pode também aproveitar e partir finalmente para aquela viagem que quer fazer já há tanto tempo!	pt-PT
Ora “se os censos dizem que eu tenho sete mil pessoas quando eu já tenho recenseadas 9.400, a junta de freguesia está a perder dinheiro”, denuncia José Simão.	pt-PT
Deparou com um Egípcio açoitando maldosamente um Hebreu; Olhou para todos os lados E, vendo que ninguém observava a cena, E, de seguida, enterrou o corpo na areia.	pt-PT
Elas apareceram quando o Estado ainda não tinha assistência e se continuam a existir é porque, infelizmente, os sucessivos governos continuam a não dar respostas às necessidades das pessoas, sobretudo na saúde».	pt-PT
Malam Bacai Sanhá estava internado no Hospital Principal de Dacar desde o início do mês, o que impediu de realizar visitas oficiais a Portugal e ao Brasil.	pt-PT
Na República Checa haverá uma ação de protesto de polícias e bombeiros e em França e Dinamarca “ações de amplitude limitada”, segundo a CES.	pt-PT
240 mil euros é menos do que custam ao erário público os vencimentos de um ministro e de dois secretários de Estado (à volta de 250 mil euros/ano).	pt-PT
Guido Mantega, ministro das finanças de Lula da Silva, foi o primeiro que, há duas semanas, utilizou a expressão “guerra de moedas” para denunciar movimentos de desvalorização de divisas no sentido de ganhar competitividade nos mercados.	pt-PT
Depois passámos para Bragança, com Freixo e Moncorvo, e neste momento é só Foz Côa que está a usufruir desta urgência, pelo que tinha algum receio em termos populacionais que houvesse alguma dificuldade.	pt-PT
Comboio até ao Porto continuará a demorar muito A partir da segunda quinzena de Dezembro, a linha férrea que serve Guimarães deverá reabrir à circulação.	pt-PT
Foi obrigada a baixar a avaliação da oferta pública inicial em Hong Kong da AIA, para garantir um compromisso de mil milhões de dólares da Kuwait Investment Authority e outros investidores críticos.	pt-PT
Mais, prosseguiu, numa época como a nossa, em que a identidade se dilui, é importante reforçar a identidade dos padres e não ceder à tentação de o reduzir às categorias culturais dominantes.	pt-PT
" Oficiais do Exército subiram ao tejadilho de uma carrinha da polícia e, entre braços no ar e gritos de "vitória", cantaram o hino a uma só voz com polícias e tunisinos de todas as idades.	pt-PT
“Estes números são os mais altos de sempre”, sublinhou o comandante Pottengal Mukundan, director do centro de acompanhamento da pirataria do Instituto Marítimo Internacional.	pt-PT
"Não acho que saiam grandes alterações deste encontro, mas este pode ser o início de um processo mais longo", afirma Luís Campos e Cunha.	pt-PT
Em todo o concelho, a tendência é de crescimento, aumentando 10,2 por cento em 1981 e 1991 e 10,4 por cento entre 1991 e 2001.	pt-PT
Na véspera, os trabalhadores da Transtejo, responsável pelas restantes ligações no rio Tejo entre Lisboa e a Margem Sul, também aprovaram as mesmas medidas que foram hoje aprovadas na Soflusa.	pt-PT
No final da declaração de voto, de uma página, Pacheco Pereira defende que “tudo isto poderia justificar uma abstenção que permitisse ao governo executar as medidas que lhe foram impostas, mas nunca um voto favorável que lhe dá caução política ao modo como faz”.	pt-PT
O secretário de Estado garantiu que “existe sistema informático de prescrição em todos os hospitais e centros de saúde do Serviço Nacional de Saúde”.	pt-PT
Como este estudo vários outros parecem indicar que as mulheres têm resultados mais positivos na maioria das estratégias usadas nos cargos de alta responsabilidade.	pt-PT
Chapéus há muitos, chapelaria há esta O 'Salão Londrino', ali na Rua dos Ferreiros, perdeu o 's', mas mantém as portas abertas contra todas as perspectivas.	pt-PT
As organizações do designado terceiro sistema evidenciam uma grande diversidade, mas têm em comum a aplicação dos resultados em benefício da colectividade e dos próprios associados.	pt-PT
Há mais de um ano privado de recorrer ao gasóleo agrícola, este agricultor também se queixa de ter sido prejudicado da isenção do IFADAP, uma vez que devido a esta situação continuaram a “sacar o dinheiro para pagar dívidas que já foram pagas”.	pt-PT
Apenas 35,16% dos eleitores votaram até às 16h Em relação às últimas presidenciais de 2006, é notório um decréscimo da participação eleitoral, já que há cinco anos a afluência às urnas até às 16h foi de 45,56%.	pt-PT
Após a subida ao poder de Marcello Caetano, em 26 de Setembro de 1968, passa a Secretaria de Estado da Informação e Turismo (SEIT).	pt-PT
Um estado social que não produz riqueza bastante para se sustentar a si mesmo tem de se reorganizar rapidamente antes que caia na bancarrota.	pt-PT
Em Portugal, com a "crise" que Marcelo Rebelo de Sousa provocou ao sair da TVI como comentador vale a pena ler a referida entrevista.	pt-PT
João Proença considerou que a manutenção da taxa de inflação em 2,5 por cento é "um valor ajustado", uma vez que se o baixo crescimento económico faz cair a inflação, por outro lado, o aumento dos preços dos produtos contribui para o aumento dos preços.	pt-PT
«É com muita alegria que tenho o prazer de anunciar a todos madeirenses e portossantenses uma grande vitória colectiva do nosso povo que é a aceitação da minha candidatura à Presidência da República. É um feito notório e todos os madeirenses e democratas da Madeira e Porto Santo estão de parabéns», declarou José Manuel Coelho numa conferência de imprensa em frente à Sé do Funchal.	pt-PT
ão. Nos dias 8 e 9 de Abril, a Casa das Artes promete encher para assistir ao IV Sarau Cultural Interescolas, uma iniciativa onde a música, a dança e as artes circenses também irão marcar presença.	pt-PT
O comité vai ser constituído por vários advogados e personalidades com cargos jurídicos, com vista ao estabelecimento de uma legislação que assegure a segurança no país e permita a abolição do estado de emergência, avança a agência Sana.	pt-PT
Alguém que mate,viole e cometa CRIMES GRAVES,não vão para a prisão condenados a 17 anos e saem ao fim de 7 como este "portugalzinho livrezinho e democraticozinho".	pt-PT
Através da localização da chamada, os paramédicos chegaram a casa da família Thompson, arrombaram a porta e conseguiram salvar a mãe de Jack, que já tinha ensinado o filho para esta eventualidade.	pt-PT
A equipa de Olhão dominou na primeira meia hora de jogo, na qual desperdiçou algumas ocasiões para se colocar na frente do marcador, e acabou por ver os leirienses equilibrarem até ao intervalo, com Cássio a falhar uma oportunidade flagrante.	pt-PT
O Ministério da Saúde alerta, mais uma vez, os cidadãos para, em caso de sintomas de gripe, independentemente de terem viajado para fora do país, contactarem de imediato a Linha de Saúde 24 (808 24 24 24) e seguirem as indicações que lhes são dadas.	pt-PT
Segundo a equipa médica, a mesma que efectuou o parto de Leonor em 2005, mãe e filha deverão ter alta "dentro de quatro ou cinco dias".	pt-PT
Segundo Mário Nogueira, esta decisão foi tomada "perante a gravidade das propostas que são apresentadas pela tutela", sobretudo a que diz respeito à "avaliação de desempenho como factor de graduação profissional".	pt-PT
De acordo com o plano de recuperação apresentado, a CGD era chamada a injetar 1,2 milhões de euros na empresa e a ceder garantias financeiras.	pt-PT
Os campeões nacionais dominaram quase sempre, mas sem velocidade ou criatividade suficiente para criar os necessários desequilíbrios, pelo que Palatsi, tal como Vítor Baía, foi um mero espectador.	pt-PT
Além disso, há que ter ainda atenção à boa iluminação natural, à protecção das tomadas eléctricas, ao aquecimento, aos medicamentos fora do alcance das crianças e ao acesso protegido às escadas e janelas.	pt-PT
Defensor Moura informou que na zona do antigo BC9, hoje residencial de estudantes, as ruas vão continuar encerradas e na de Santiago (frente ao Colégio do Mino) as obras vão continuar durante um mês.	pt-PT
A entrevista do ministro Luís Amado ao Expresso da passada semana marca o início do processo de implosão do segundo Governo de José Sócrates. Quando se estava à espera que o Governo pudesse cair pela antecipação das eleições legislativas, em 2011 ou 2012, a desagregação começou por dentro. Só formalmente se pode afirmar que temos governo.	pt-PT
Cavaco, que é – apesar das aparências em contrário – um político puro e duro, espera apenas a hora em que poderá dar o golpe fatal.	pt-PT
O ZEW (Centro Europeu de Pesquisa Económica) nota em comunicado que, depois de uma forte subida no segundo trimestre, a produção industrial alemã estagnou em Julho, em simultâneo com uma diminuição das novas encomendas face ao mês anterior. Neste cenário, considera isto pode “não só indicar um abrandamento temporário, mas pode bem ser o primeiro sinal de uma estagnação da actividade económica”.	pt-PT
Os termos do acordo entre a família inglesa e os depositários de Gianni Versace, que incluem a sua sobrinha e herdeira Allegra Versace, não foram divulgados. Não obstante, o Art Loss Register acrescentou que Versace desconhecia que o quadro tinha sido roubado quando o adquiriu. A tela, já na posse dos donos originais, era uma relíquia de família com elevado valor sentimental.	pt-PT
A Federação Portuguesa de Futebol já divulgou os preços dos bilhetes para a final da Taça de Portugal, marcada para o dia 31 de Maio, no Estádio Nacional.	pt-PT
Já o STE considera que com a proposta agora apresentada o Governo mostra que "não está interessado na mobilidade" e que ela servirá essencialmente para os dirigentes "afastarem para longe alguns trabalhadores". Além do mais, lembra, esta solução tem que ser lida em articulação com o novo regime do processo concursal, que limita a mudança de trabalhadores de um serviço para o outro por razões salariais. Apenas o Sintap vê algum mérito na proposta do Governo.	pt-PT
Mas não nos podemos esquecer que há uma protecção europeia muito grande ao açúcar de beterraba e que este representa mais de 80% do açúcar produzido e consumido na Europa", lembrou.	pt-PT
O NEPEC estima que a taxa de desemprego tenha ficado em nove por cento no segundo trimestre, o que representa um aumento de 0,1 por cento em relação ao trimestre anterior e de 1,7 por cento em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-PT
Há preocupação sobre uma descida do "rating" da dívida americana (Jim Bourg/Reuters (arquivo)) O objectivo é atingir os três por cento que vigoram como limite máximo na zona euro.	pt-PT
Não a estou a criticar, mas sim ao "SISTEMA", mas mesmo assim se tivesse que se governar com o Rendimento Minimo, desejava ver onde ia parar.	pt-PT
Foi em Espanha que se inventou o termo "mileurista", que só por bondade se pode aplicar em Portugal, onde o problema não é ter salários paralisados de mil euros..	pt-PT
Chuva até dia 25 no Continente “Os aguaceiros vão continuar durante a manhã” de hoje, mas deverão “começar a melhorar a partir da tarde.	pt-PT
Esta sondagem foi efectuada por telefone, pela Eurosondagem, para a Renascença, "Expresso" e SIC, entre 4 e 9 de Fevereiro, em Portugal Continental, tendo como universo a população com mais de 18 anos residentes em lares com telefone da rede fixa.	pt-PT
Além de poder passar a ter a RETI, rede analógica, a Portugal Telecom possui ainda uma outra rede analógica, a TDP (Teledifusão de Portugal).	pt-PT
O líder parlamentar rejeitou que se possa falar em divergências, sublinhando que a comissão política nacional ainda não discutiu a iniciativa do BE, cujo texto só será apresentado dentro de um mês.	pt-PT
'Cada um destes homenageados emocionou o público em todo o mundo e influenciaram a indústria do cinema', sublinhou o presidente da academia, Tom Sherak.	pt-PT
«O caso da senhora de Coimbra (Hermínia Tavares) está a ser tratado por uma sobrinha», refere, não sem antes estranhar «que só agora venha reclamar, quando toda a gente viu a obra nascer».	pt-PT
O responsável do centro aeroespacial alemão explicou que o desenvolvimento deste programa tem vindo a ser discutido nos últimos dois anos, salientando que este tem meramente "fins científicos e de segurança".	pt-PT
"Mas isso é muito prematuro estar a dizer porque não podemos realisticamente pensar numa redução do défice enquanto o crescimento for tão baixo como o que se prevê para o ano que vem", concluiu.	pt-PT
Já agora, aproveite e deposite as suas no Banco das Boas Ideias… O melhor é ouvir tudo mais logo, com a Sandra Pimenta na sua rádio!	pt-PT
Por fim, os sindicatos garantem que "assegurarão os serviços necessários à segurança e manutenção dos equipamentos e instalações", bem como "a prestação dos serviços mínimos" nos dias da paralisação.	pt-PT
O presidente da Câmara de Ponte da Barca, Vassalo Abreu (PS), garantiu hoje que vai apresentar à EDP a factura dos prejuízos causados no concelho pelas alegadas 'descargas repentinas' das barragens do Alto Lindoso e do Touvedo.	pt-PT
O evento foi uma organização conjunta do Marina Yatch Clube de Albufeira e da Associação Regional de Vela do Sul e contou com o apoio da autarquia local.	pt-PT
«Face a um desafio no sector turístico, é preciso saber se o projecto vem criar mais emprego, se vem combater a sazonalidade e se vem ajudar a combater a desertificação do interior. Tem de cumprir pelo menos estes três requisitos para que seja reconhecido como um projecto de interesse municipal e regional», explica o autarca.	pt-PT
Por isso, admite estudar uma hipótese de interpor um recurso extraordinário de oposição de acórdãos, “que será decidido pelo pleno do Supremo Tribunal Administrativo”.	pt-PT
«Para a população de Guimarães, mas sobretudo para os católicos, a descoberta das relíquias de São Gualter é um facto absolutamente extraordinário», referiu Belmiro Jordão, Ministro da Venerável Ordem Terceira de São Francisco.	pt-PT
"Estamos a crescer fortemente, de forma sustentada e se tudo correr bem contamos atingir em 2012 uns 1200 milhões de euros de facturação, sendo que destes mais de 70 por cento será relativa aos mercados externos", referiu Luís Filipe Pereira.	pt-PT
Faysal Mekdad, que falava hoje numa conferência sobre energia nuclear em Paris, afirmou que "a aplicação pacífica da energia nuclear não devia ser monopolizada pelos poucos que possuem esta tecnologia mas devia estar disponível para todos".	pt-PT
"Estamos no início de um processo de debate legislativo e todas as soluções vão agora ser sujeitas ao crivo do debate público", afirmou o ministro da Justiça.	pt-PT
João Moreira iniciou a sua carreira no turismo na Catur, integrando mais tarde a Golden Holidays, empresa onde foi um dos responsáveis pela criação da área de incoming.	pt-PT
Ao “Correio da Manhã” e ao “Diário de Notícias” a Procuradoria afirmou que não recebeu ainda uma queixa formal e que ainda não foi aberto um inquérito.	pt-PT
Agricultura recebe mais verbas do que antes da crise Em entrevista ao JF/RJF, o ministro da Agricultura, que esteve esta semana na região, diz que está satisfeito com o Orçamento.	pt-PT
O mandato da actual administração da Caixa, liderada por Faria de Oliveira, termina no final deste ano, cabendo ao Governo em 2011 decidir renovar o mandato ou escolher nova equipa de gestão.	pt-PT
O presidente da Assembleia Geral garante que com mais meios e um parque automóvel renovado, a corporação ficará com melhores condições para combater os incêndios e responder aos casos de sinistralidade.	pt-PT
Na operação foram apreendidos 30 quilos de haxixe, 150 gramas de cocaína, várias plantas de cannabis, 51 gramas de MDMA, balanças de precisão e produto de «corte», informou a Polícia Judiciária, em comunicado.	pt-PT
Uma aluna do 7º ano foi atingida por um colega, sem intenção, o que agravou, naquele momento, o débil estado de saúde em que a mesma se encontrava.	pt-PT
No período aumentaram ainda os desempregados à procura de novo emprego (100,2 indivíduos) sobretudo nos sectores da indústria, construção, energia e água (49,3 mil) e dos serviços (44,8 mil).	pt-PT
Mas, quando vai passar umas férias à Irlanda a convite de amigos da sua mãe, descobre que afinal não é um patinho fora de água..	pt-PT
O edifício Mythos, localizado junto ao Centro Comercial Vasco da Gama, irá contar também com uma nova unidade da Nespresso e com a Chateau D´ax, retalhista no sector do mobiliário.	pt-PT
Se as pessoas não fossem mantidas sobre essa constante e idiótica necessidade de mostrar performance sexual, uma ideia atrasada, própria de seres com cérebros ainda pouco desenvolvidos,deixaria de haver problemas sexuais.	pt-PT
Mas, fenómeno louvável e inteligente, quanto mais se clarificam as ideias em confronto mais se afirmam e definem as acções a desencadear em comum.	pt-PT
Na inauguração da Casa do Benfica de Almodôvar, e dando especial relevo ao "Caso do Envelope", que viu Pinto da Costa, António Araújo e Augusto Duarte serem absolvidos, o líder benfiquista considerou que a "História já condenou os envolvidos".	pt-PT
Estado vai perder receita com fim do incentivo ao abate de veículos “Pelas nossas contas, é uma receita adicional, num ano normal de incentivos ao abate, de 130 milhões de euros líquidos para o Estado”, refere o mesmo responsável da ACAP.	pt-PT
A retracção que a economia sofreu, da ordem dos 0,9% em 2009, já foi totalmente absorvida pelo crescimento de 6,5% em 2010 e que poderá chegar aos 8% em 2011.	pt-PT
Manuel Alegre percebeu, depois da última eleição presidencial, que o seu problema era o Partido Socialista e fez um percurso notável de armadilhar, de prender, de fechar o PS por fora".	pt-PT
Neste caso, a opção da Refer por um novo traçado a oeste de Santarém resulta de a actual linha se situar entre o Tejo e as arribas da cidade, numa zona de potenciais desmoronamentos.	pt-PT
Portugal teve, no primeiro mês do ano, a sexta taxa de desemprego mais elevada da zona euro, onde Espanha tem o valor mais elevado, nos 20,4 por cento.	pt-PT
Uma das principais agências de notação financeira, a Moodys, sublinhou ontem que o rating de Portugal será cortado se o próximo Orçamento de Estado não indicar o rumo certo para o reequilíbrio das contas públicas.	pt-PT
A psicóloga da Universidade do Minho Ana Sofia Neves defende que os profissionais da comunicação têm de ter uma postura de respeito pelos direitos das vítimas, suas histórias, vivências e sofrimento.	pt-PT
Do grupo apenas sobreviveu Paulo Jorge Teixeira, de 37 anos, residente em Esgueira, Aveiro, resgatado ao fim de 19 horas por pescadores de um barco de Matosinhos.	pt-PT
Este número poderá ser alargado até o limite máximo de 6 animais, a pedido do detentor, e mediante parecer favorável de médico veterinário municipal e do delegado de saúde.	pt-PT
Os "dragões" alcançaram, esta noite, a 10ª vitória consecutiva em jogos de campeonato, mas até começaram a partida com o "credo na boca", quando Targino, logo aos 20 segundos, colocou Helton à prova (ler artigo).	pt-PT
Confederação do Comércio e Serviços de Portugal frustrada com o chumbo O presidente da Confederação do Comércio e Serviços de Portugal (CCP) manifestou hoje a sua frustração em relação ao chumbo do Tribunal Constitucional.	pt-PT
Já lá vão 20 anos, mas nessa altura a previsão de um futuro cinzento e de grandes turbulências na vida das organizações era já uma realidade.	pt-PT
O próximo será nos dias 22, 23 e 24 de Outubro de 2010, onde Pedro Mamede espera «juntar muito mais antigos alunos» e transformar o evento num «marco para todos os que partilham da experiência de um dia terem vivido por dentro aquela instituição».	pt-PT
Se Manuel Pinho recusar esta abordagem, Marques Mendes disse que será levado a concluir que o socialista "tem medo de debater as questões do distrito e falta ao respeito pelos aveirenses".	pt-PT
Segundo Emília Duarte, o Hospital solicitou ao Ministério da Saúde o preenchimento de duas das três vagas do quadro que ficaram abertas com a saída daqueles profissionais (dois por aposentação e uma por licença).	pt-PT
O Odivelas aproveitou o mau momento da equipa fundanense e ao intervalo até estava a ganhar, surpreendendo todos os que se deslocaram ao pavilhão municipal.	pt-PT
“Ao longo destes últimos anos o insucesso escolar nas escolas com menos de 20 alunos sempre foi muito superior ao insucesso escolar verificado nas outras escolas com mais alunos”, apontou.	pt-PT
Na ocasião, Luiz Mór explicou que a decisão de acabar com estes voos foi tomada devido às "restrições operacionais do aeroporto de Lisboa" que devem ser colmatadas com a conclusão do plano de expansão da Portela.	pt-PT
Sua esposa, filha, genro e neto na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio, agradecer a todas as pessoas que os acarinharam neste momento de dor e tristeza ou que de outra forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
De acordo com a imprensa espanhola, que faz referência ao facto ilustrando com imagens, um raio verde "coloriu" a face de Ronaldo quando este se encontrava imobilizado e pronto para cobrar um livre, aos 72 minutos.	pt-PT
Eu vi Felícia Cabrita fazer um "must" jornalístico com a divulgação de processos judiciais sigilosos, tal como fizera nos casos Freeport e Casa Pia.	pt-PT
A descida da procura por parte dos turistas pode atingir os dois dígitos, o que irá levar também a um aumento do desemprego nesta área da hotelaria.	pt-PT
Estou muito confiante que os nossos dois países vão continuar no caminho da prosperidade e ajudar a construir um mundo mais pacífico e seguro.	pt-PT
Se actualmente já não chega o equivalente a um ano de trabalho de cada português para pagar a dívida ao estrangeiro, o que será se não se corrigir o rumo, principalmente num cenário de crise a nível global?	pt-PT
Na secção de desporto está disponível uma colecção publicada pela revista "Menshealth", que inclui, entre outros, livros sobre "Os 15 Melhores Exercícios", "Abdominais", "Braços" e "Ginástica sem Aparelhos".	pt-PT
Entre esses dez indicadores estão as licenças parentais de, pelo menos, um ano com 50 por cento do salário, formação e qualificação adequadas do pessoal, e uma percentagem adequada do PIB gasto em serviços para a primeira infância.	pt-PT
Santana Lopes reconhece que há um clima de suspeição sobre a classe política e quer por isso alterar as regras para aumentar a transparência.	pt-PT
"Vai fazer o seu caminho, como fez no passado, quando Sá Carneiro foi ousado, quando Cavaco Silva foi ousado”, refere, em declarações à Renascença, à margem da inauguração de uma via rodoviária em Gaia.	pt-PT
"Criámos o Projecto Sambizanga, agora vamos trabalhar no plano geral do município, mas antes de iniciarmos os trabalhos temos de transferir as pessoas que residem na sede comunal para outras zonas.	pt-PT
Como apenas são produzidas poucos milhares de garrafas por ano, o Torre do Frade Reserva, apenas pode ser encontrado, junto de garrafeiras especializadas, lojas gourmet e em alguns dos melhores restaurantes do país.	pt-PT
Os resultados superaram as estimativas dos analistas contactados pela Lusa, que apontavam para uma queda do lucro de 3,3 por cento para 86,1 milhões de euros.	pt-PT
De obra necessária e estruturante, para garantir boas condições ao turismo de cruzeiros, já perdi a conta às asneiras feitas nas Portas do Mar. Primeiro, não tinha abastecimento de combustível e água aos navios.	pt-PT
Foi uma competição em absolutos, pelo que os clubes que se apresentaram à competição com nadadores das categorias júnior e sénior teriam maiores probabilidades de alcançarem boas classificações.	pt-PT
Já após o debate, o Governo distribuiu os jornalistas um quadro com as exportações portuguesas para a Líbia, entre 2007 e 2010, que figura “zero” na rubrica “armas e munições, suas partes e acessórios”.	pt-PT
O governador civil de Braga registou com “muita satisfação” a garantia da ministra do Trabalho de que o complemento solidário (CSI) se vai manter em 2011, continuando a proporcionar um acréscimo médio de rendimento aos idosos mais carenciados de cerca de 30%.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Caro João, faço questão de lhe transmitir uma pequena síntese da tal que "..	pt-PT
A grande questão que se coloca é saber se os ministros das Finanças da zona euro anunciarão hoje um plano de ajuda, e, nesse cenário, se será para um ou dois países.	pt-PT
Souto Moura, recentemente distinguido com o prémio Pritzker 2011, considerado o 'Nobel da arquitetura', referiu que a "arquitetura não muda como um quadro ou um texto, mas existe um conjunto de circunstâncias que levam a que as construções sejam diferentes".	pt-PT
O presidente da Junta contou que o alegado agressor, emigrante na Suíça, “embirrou” com uma sua cunhada que também estava de chegada daquele país para gozo de férias junto da família.	pt-PT
Em termos práticos, esta medida implica o aumento dos custos com o trabalho sem que os trabalhadores vejam os seus salários crescerem, criando assim um desincentivo ao aumento salarial.	pt-PT
"Temos grandes clientes que se querem desenvolver no Brasil, onde éramos um pouco fracos para os acompanhar", declarou a propósito o CEO da Cap Gemini, Paul Hermelin.	pt-PT
“Antigamente o Benfica tinha a mania que Braga era uma cidade de benfiquistas, mas esses tempos de um passado longínquo já não existem, porque a juventude bracarense é exclusivamente do Sporting de Braga por muito que isso possa fazer doer ao Benfica”, afirmou.	pt-PT
Os projetos foram distinguidos no âmbito do Prémio EDP Empreendedor Sustentável, com o qual a empresa não pretende ter "uma perspetiva de mecenas ou financiador", mas ajudar a criar oportunidades em torno das barragens que está a construir na região, como frisou Sérgio Figueiredo, da Fundação EDP.	pt-PT
Uma oportunidade acrescida para que cada cidadão, serena e conscientemente, assuma a sua responsabilidade e mergulhe mais profundamente nas diversas propostas emanadas das diferentes forças políticas.	pt-PT
Pelo menos oito voos de Lisboa e Porto para a capital francesa foram cancelados hoje, segundo informações disponíveis na página na Internet dos Aeroportos de Paris.	pt-PT
A história do número que persegue Teixeira dos Santos Técnicos do FMI e da União Europeia a caminho da Irlanda Reino Unido pronto para participar na ajuda à Irlanda Juros da dívida portuguesa abaixo dos 7%.	pt-PT
Queiroz afirma estar "confiante" no trabalho das autoridades criminais, "face à evidência de alguns elementos que constam do processo", os quais farão com que o DIAP "não possa deixar de actuar e proceder aos devidos efeitos legais".	pt-PT
Roquette diz ser insuspeito no caso BPN Empresário assegura que a sua relação com o BPN se limitou à venda de uma empresa onde estava Dias Loureiro.	pt-PT
PT A taxa de inflação homóloga de Março subiu para 3,1 por cento, duas décimas de ponto em relação aos 2,9 por cento apurados no mês precedente.	pt-PT
Quanto ao Estudo Prévio, a OA aponta o facto de "não serem explícitos projectos de enquadramento paisagístico, compatibilização dos eixos rodoviários com o espaço público ou adaptação da malha urbana aos acidentes causados pela implantação da ponte".	pt-PT
Os habitantes, na sua maioria vestidos de branco, organizaram ao fim da tarde uma "Marcha Branca" em homenagem ao Papa, antes de se reunirem para uma missa na esplanada de Blonia.	pt-PT
Não mais voltou a ser utilizado, sendo depois cedido ao Silves, de onde se transferiu para o GD de Lagoa na época seguinte, onde se manteve até hoje.	pt-PT
Esta solução, disse, poderá passar por uma associação de bancos, pela criação de um fundo de investimento que comprará a dívida à empresa, ou outra.	pt-PT
Há 1 provérbio chines muito conhecido que diz o seguinte " Se não consegue lutar então ao menos que consiga assustar o adversário" Pelo menos os policias andam armados com metralhadoras no Brasil,é uma coisa normal lá.	pt-PT
Artigos Relacionados Governo avança com portagens na CREL Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O presidente da Associação Cultural e Recreativa de Fernão Joanes acrescentou ainda que “as obras de remodelação da pista vão começar ainda durante este ano, já que a Associação já tem grande parte do material disponível.	pt-PT
Os directores dos vários departamentos da Qimonda já têm a lista dos dispensados, que será divulgada no encontro de amanhã, que começa às 07h00 da manhã.	pt-PT
Os ribatejanos mostraram desde cedo que queriam trazer os três pontos e, depois de terem criado algumas situações, concretizaram antes do tempo de intervalo.	pt-PT
Embora se mantenha em funções por mais algumas semanas, monsenhor Luciano Guerra fez à Renascença o balanço de mais de três décadas à frente de um dos maiores santuários do mundo.	pt-PT
Com abertura prevista para o primeiro trimestre de 2010, esta unidade corresponde a um investimento global de 22 milhões de euros, disponibilizando à população do Algarve cuidados de saúde privados e colmatando uma carência importante na região.	pt-PT
Os sismos são sempre acontecimentos com grande impacto social, económico e político, basta recordar o grande sismo de Lisboa, contudo este impacto ganha uma dimensão ainda maior quando acoplado a este fenómeno vem um maremoto.	pt-PT
As contas feitas pelo PÚBLICO demonstram que nos cofres da Luz vão entrar 327 mil euros, o que representa 38,4 por cento da verba total (853.	pt-PT
O grande móbil desta comunidade educativa consiste em fazer com que estes jovens e adultos se sintam cada vez mais úteis à sociedade, felizes com a gradual evolução que vão desenvolvendo ao longo do tempo.	pt-PT
Lula da Silva vai continuar em evidência, mesmo depois de deixar a Presidência, e quem lhe suceder corre o risco de governar sob a sombra de um Presidente que pode superar celebridades políticas brasileiras como Getúlio Vargas e Juscelino Kubitschek.	pt-PT
Aponta ainda o mesmo que o alegado dirigente do PS “criou um clima de coação sobre os representantes da autarquia” e “em almoços e jantares transmitiu o sentido de voto a representantes de pais e comunidade local”.	pt-PT
De acordo com os dados compilados pela agência de informação financeira Bloomberg, o segundo maior accionista da Orey Antunes é Jochen Michalski, investidor privado que detém praticamente 2% do seu capital (1,97%).	pt-PT
O treinador dos “dragões” acredita que o desgaste de Viena “não se fará sentir na equipa”, que dispõem de “dias suficientes de recuperação”, apesar de “algo machucada” e das baixas anunciadas de Beto e Varela.	pt-PT
Das 604 candidaturas de agricultores do Oeste afectados pelo mau tempo apresentadas à tutela até 18 de Janeiro, "mais de 100 não foram aceites porque não se enquadravam" e, das aprovadas, "mais de 150 estão já contratadas", adianta o ministro.	pt-PT
Em matéria de igualdade de oportunidades não apresenta propostas ou medidas, mas antes uma «carta de compromisso» onde defende algumas das bandeiras que tem agitado desde a sua criação.	pt-PT
Face a Julho de 2009, a produção na construção caiu 8,5 por cento na zona euro e 1,3 por cento nos 27. Em termos homólogos, a produção na construção caiu em dez Estados membros e subiu em três.	pt-PT
Após a comercialização da maioria dos 60 apartamentos que integram o projecto residencial, a aposta recai agora na comercialização das 49 moradias a partir de 255 mil euros, explica um comunicado de imprensa.	pt-PT
Os interessados em participar nos ateliês de formação, orientados por actores da companhia, devem ter entre 18 e 50 anos, serem fisicamente capazes e terem vontade de integrar uma grande produção ao ar livre.	pt-PT
Carlos Queiroz exige uma indemnização à FPF, e caso a tentativa de conciliação não seja bem sucedida, o processo seguirá os seus trâmites normais.	pt-PT
Vários eleitores viram hoje os seus números de recenseamento alterados, sem aviso prévio, nas mesas de voto de escolas da Grande Lisboa, tendo que esperar em longas filas para conhecer o novo número e conseguir votar.	pt-PT
Numa das mais bem sucedidas presidências da UE tivemos oportunidade de ver bem que a União soma aos estados e em nada os diminui.	pt-PT
Espanha ainda não conseguiu sair da recessão Uma das estrelas do crescimento da última década, a Espanha está a sofrer com o colapso do seu modelo de crescimento muito dependente do sector da construção.	pt-PT
Negócios na Alemanha As investigações efectuadas pela PJ até ao momento permitiram apurar que os empresários tinham interesses comerciais na Alemanha, onde, tudo indica, estiveram grande parte da vida como emigrantes.	pt-PT
nte do Conselho Nacional líbio repetiu o apelo à comunidade internacional para que seja imposta uma zona de exclusão aérea sobre a Líbia para que Kadhafi fique impedido de levar mais 'mercenários de países africanos com quem mantém boas relações'.	pt-PT
Carlos da Silva diz ainda que não foram estabelecidas metas quantitativas para os primeiros 100 dias do BPAE, mas sim qualitativas, garantindo que a instituição já tem em carteira "projectos de grande referência".	pt-PT
O “Liberdade Street Fashion” vai nascer em pleno “coração” da cidade com uma área integralmente ocupada por dois conjuntos arqueológicos romanos, de «indiscutível valor intrínseco, científico e histórico».	pt-PT
"Não é claro que consigamos montar um caso de abuso de posição dominante, nem de dependência económica", referiu o presidente da AdC, respondendo às acusações de concentração.	pt-PT
De acordo com os dados do Instituto Nacional de Estatística (INE), no último ano aumentou em 36 mil o número de desempregados no Norte, com destaque para os provenientes da indústria transformadora (mais 12 mil) e do comércio (mais 10 mil).	pt-PT
Manuel Monteiro Valente esclarece que não estão em causa todos os professores, mas aqueles que acumulam funções no ensino privado e no público de forma irregular.	pt-PT
Ora, se eu bem percebi, os senhores que determinam quais os meios e as situações que devem ser urgentemente resolvidas em caso de catástrofe demoraram três horas a chegar ao “gabinete de crise”.	pt-PT
O grupo de distribuição Jerónimo Martins, que hoje apresentou os resultados relativos ao ano fiscal de 2010, vai lançar em Maio próximo um “novo negócio” na Polónia, avançou a administração da “holding”.	pt-PT
Cartaz de Mehdi Karroubi quando este concorreu às eleições de 2009 (Morteza Nikoubazl/Reuters) Responsáveis no local terão dito a Karroubi que as medidas estarão em vigor pelo menos até à próxima semana.	pt-PT
Tentara já o suicídio dias antes e terá agido, agora, "em quadro de alcoolismo e de perturbação mental", refere a PJ sobre o homem que incendiou ontem de manhã a casa, em Goim.	pt-PT
As catástrofes eram lidas lentamente com a serenidade que convinha (…) e ninguém sequer se interessou pela imensa desventura que atingira Java, tão remota, tão vaga no mapa… Java?	pt-PT
Na grande final, com o pavilhão de olhos postos no tapete, Ana Hormigo voltou a defrontar e a bater uma chinesa, desta feita Shugen Wu  de novo com ippon, terminando da melhor forma um dia de competição imaculado.	pt-PT
A Criteria CaixaCorp da catalã La Caixa, tem vindo a reforçar a sua posição no BPI e já detém 29,224% do capital, querendo alcançar o limite de 33% permitido pelo Banco de Portugal.	pt-PT
Ou seja, fazendo de juiz em causa própria, visto zelar assim pela ditadura de Salazar e Caetano, apartando os cidadãos dum melhor conhecimento do mundo, mais plural, participado e reflexivo.	pt-PT
Pelo que o «barlavento» se apercebeu durante o repasto, a gastronomia algarvia, com destaque para os carapaus alimados e a doçaria, vai ter um grande promotor em África.	pt-PT
Resta saber se, para além do talento musical a concorrente terá condições para cativar o júri e sobretudo o público, cujo voto define a vitória.	pt-PT
Além de roubarem tudo, incluindo dezenas de cães e cavalos, ainda utilizam espaços de outros e os deixam sem as mínimas condições, como água e um local para se protegerem das intempéries.	pt-PT
Já foi pior; e terá de conseguir bastante melhor, sobretudo no grau de profissionalismo de que se encontra acompanhada, no grau de consequência com que é prosseguida e nos resultados atingidos.	pt-PT
Foi com o dinheiro do Visconde da Ribeira Brava, pai de Sebastião, que se compraram as armas que, oito anos depois, deixaram a rainha viúva.	pt-PT
“É feita uma primeira abordagem de duas ou mais crianças/adolescentes às vítimas do MB”, refere, acrescentando que, enquanto uma criança coloca um papel de peditório pela direita da vítima, a outra, pela esquerda, digita a tecla 200 euros de levantamento.	pt-PT
Nos primeiros oito meses deste ano arderam seis hectares no concelho, em contraponto a 2008, quando houve um total de 16 hectares ardidos, entre Janeiro e Agosto”.	pt-PT
Bebidas alcoólicas, a condução e os medicamentos Embora a ingestão de bebidas alcoólicas seja um acto social, deve ocorrer de forma moderada para evitar o abuso que conduz ao alcoolismo.	pt-PT
No fim de uma entre muitas, eternas e tristes manhãs, o telefone tocou e ele atendeu com uma voz a tentar disfarçar a sonolência (fora apurando a técnica com o passar dos anos).	pt-PT
Nuno Valério defende que a União Europeia «não reagiu de forma conveniente» perante os problemas que levaram a Grécia, Irlanda e a Portugal a pedir ajuda internacional.	pt-PT
O convidado é apresentado pelo PSD Loulé como um autarca de “uma nova geração de políticos” nacional que tem novas ideias para o país.	pt-PT
“O presidente e os órgãos da Autoridade da Concorrência (AdC) são nomeados pelo Governo e 28 por cento dos impostos dos portugueses vêm do setor automóvel. Não convém ao Governo que a AdC vá até ao fundo da questão” dos preços altos, disse Carlos Barbosa, em entrevista à agência Lusa.	pt-PT
Segundo dados disponibilizados à Lusa pelo Ministério da Justiça, há oito anos que os tribunais portugueses não condenam a prisão efectiva qualquer incendiário, embora o crime de incêndio seja dos mais severamente punidos, com penas que podem ir até 15 anos de prisão.	pt-PT
O último relatório trimestral do Banco Mundial sobre a China, divulgado hoje, prevê a continuação deste “robusto crescimento” em 2010, impulsionado também pelo aumento das exportações.	pt-PT
A União Europeia enviou, no ano passado para Bissau, a pedido das autoridades guineenses, uma missão para ajudar a criar a legislação para a reforma do sector de defesa e segurança.	pt-PT
Desta forma, Fernanda Costa, que é casada com o edil famalicense, Armindo Costa, confirmou a notícia do jornal "Público" que avançou com a indicação do conselho de administração do hospital local.	pt-PT
Mário Nogueira considerou que o Governo atuou de 'forma desonesta e não séria' para com os sindicatos, introduzindo posteriormente alterações ao documento assinado entre as partes.	pt-PT
O ataque, que até ao momento não foi reivindicado, matou duas pessoas, uma delas, segundo Karti, cidadã sudanesa, sem laços com islamitas ou com o Governo.	pt-PT
Lamentando alguns cortes previstos no OE, como o do abono de família ou as deduções fiscais por educação e saúde, parece evidente que não seria possível fugir a muitos dos cortes anunciados.	pt-PT
Face à situação de desconfiança em que o mundo mergulhou, como se conduz a gestão financeira, comercial e de tesouraria para um patamar mais elevado?	pt-PT
São objectivos do plano responder a especificidades locais, valorizar recursos do concelho, garantir a qualidade técnica dos projectos, uniformizar procedimentos técnicos e racionalizar apoios financeiros.	pt-PT
Estas últimas são uma emissão conjunta com a Fabrica Nacional de Moenda y Timbre, que se associa às comemorações, tendo as moedas de prata uma face nacional e uma face comum.	pt-PT
"A CGD tem um sistema remuneratório diferente do da Administração Pública, mas cumpre com o OE2011 através da proposta de redução de 7,2 por cento com os custos com pessoal", avançou o banqueiro.	pt-PT
Quase sempre, acabamos por reconhecer o quanto é importante alimentar a coragem, o empenho e aceitar o sofrimento, depois de termos ultrapassado a dificuldade, quando a tempestade passou e navegamos com tranquilidade.	pt-PT
Yayi, de 58 anos, foi eleito em 2006 e tem no advogado Adrien Houngbédji, de 69 anos, e que há 20 anos concorre às presidenciais, o adversário mais forte.	pt-PT
Organizado pelo agrupamento de escolas de fornos de Algodres, todos os alunos, desde o mais pequenino ao mais velho, trajaram a rigor mediante o tema que foi escolhido por cada turma.	pt-PT
Sobre a hipótese de Portugal vir a poder sair da zona euro, Cavaco Silva considerou que essa opção “seria não apenas um desastre para Portugal mas também para a União Europeia”.	pt-PT
Neste momento foram contabilizados em Portugal 189 casos confirmados de pessoas infectadas com gripe A, sendo seis dos novos 15 casos menores de idade.	pt-PT
O grupo reivindicou igualmente os ataques por recusa de serviço, que consistiu em paralisar sites de Internet com uma vaga de conexões em massa, contra a Mastercard, PayPal, que bloqueou a conta de WikiLeaks, e a Postfinance, a sucursal de serviços financeiros dos Correios suíços.	pt-PT
Os cinco rapazes catapultados para a fama com o single “New Days”, vão interpretar alguns dos seus temas, conhecidos pelas letras intensas, que tocam o coração.	pt-PT
"O que está consignado na legislação é que o farmacêutico pode informar o doente daquilo que há de alternativa, mas terá de ser o médico a alterar a receita", declarou Ana Jorge.	pt-PT
Sarkozy falava perante o Parlamento Europeu, em Estrasburgo, num debate de balanço da presidência francesa da UE, que termina no final do ano, e que, segundo o chefe de Estado francês, "decorreu ao ritmo dos acontecimentos internacionais".	pt-PT
Mas, apesar de admitir que o caso da Irlanda pode gerar um efeito de contágio a outros países sob a mira dos mercados, nomeadamente Portugal, Teixeira dos Santos deixou claro que a situação dos dois países é bem diferente.	pt-PT
É uma imagem bonita, não é? Estas "veracidades" e estes "espectáculos" políticos, nada têm a ver com a realidade nua e crua do que se passou e continua a passar cá no cantinho.	pt-PT
Além disso, o défice do Governo não foi alimentado tanto pelos gastos do Governo, mas pela forte erosão da base contributiva devido a décadas de deflação.	pt-PT
"Temos o primeiro número de execução de Janeiro, um número mais positivo e encorajador, de 15% de subida das receitas", disse José Sócrates aos jornalistas na vila de Penacova, distrito de Coimbra.	pt-PT
Os proprietários asseguram que a medida se vai traduzir numa quebra de receitas entre 30 e 50 por cento, pelo que exigem compensações económicas, de acordo com a imprensa digital belga.	pt-PT
A confirmação foi dada pelo director da delegação sul do Instituto de Medicina Legal, Jorge Costa Santos, que se escusou a dar mais informações por o caso estar em «segredo de justiça».	pt-PT
Um analista ouvido por aquele jornal dizia que a Irlanda “está perto de perder a credibilidade entre os investidores, se é que já não a perdeu”.	pt-PT
A Associação de Bombeiros Voluntários de São Vicente e Porto Moniz, leva uma vez mais a 'fatia de leão', com praticamente um terço do valor a distribuir pelos restantes organismos.	pt-PT
A administração da STCP sublinha que foram três dos seis sindicatos envolvidos que inviabilizaram a realização de uma reunião marcada para 27 de Agosto último.	pt-PT
“Perdemos mais de 480 mil euros por semana desde que começou a divulgação dos telegramas diplomáticos e para continuar a nossa actividade será necessário, de uma maneira ou de outra, recuperar esse dinheiro”.	pt-PT
Obviamente, não é esta a questão, mas sim a da manutenção ou não do nível das transferências do Estado e da U.E.. Admito que a U.E. não modifique os critérios estabelecidos e ainda mantenha para 2011 o nível das verbas que transfere para os Açores.	pt-PT
“A previsão é de 24 horas, mas se se resolver a situação o prazo pode ser encurtado”, disse, embora advertisse que a normalização não será fácil devido ao grande número de voos suspensos.	pt-PT
A AG sublinhou “o seu trabalho e dedicação à Orquestra Filarmónica 12 de Abril”, assim como, por outro lado, foi destacado “o bom desempenho e esforço da direcção, para cumprir todas as responsabilidades da associação”.	pt-PT
Por outra palavras, cada ministério deverá decidir quais das suas tuteladas deverão reduzir investimentos ou quais têm compromissos que não podem ficar por cumprir, assegurando que se cumpra o limite de sete por cento de aumento da dívida.	pt-PT
O presidente da CMVM, Carlos Tavares, tinha já revelado que as investigações na área de competência deste órgão de supervisão estavam concluídas faltando apenas a identificação de responsáveis individuais.	pt-PT
O Ministério Público (MP) pediu uma condenação “atenuada” para o homem que disparou sobre uma patrulha da GNR e se barricou durante 10 horas na sua casa em Vale Marinhas, concelho de Rio Maior, num acto de loucura cometido em Março de 2009 por ciúmes da mulher, uma moçambicana de 27 anos.	pt-PT
O IPJ e os promotores da Bienal de Cerveira estabeleceram um protocolo, que deverá ser assinado pelo Secretário de Estado da Juventude no dia da abertura daquele certame a 16 de Agosto, colocando 80 jovens, nacionais e estrangeiros, em actividade.	pt-PT
UE reclama reabastecimento A União Europeia instou hoje as autoridades russas e ucranianas a resolverem a sua disputa comercial bilateral e reclamou o imediato restabelecimento do fornecimento de gás natural à Europa, reduzido "substancialmente".	pt-PT
O Movimento Xingu Vivo denuncia que a barragem "poderá ser o maior desastre ambiental da nossa história" e lembra que 20 mil pessoas ficarão sem casa.	pt-PT
Estes organismos devem ter a liberdade de decidir, respeitando princípios gerais, onde e como anunciam mas as açorianas e os açorianos têm igual direito de conhecer essas decisões.	pt-PT
E é por isso ideal para base de partida de descoberta desta rica região, considerada um dos berços da história do Brasil e que relutantemente se manteve quase inalterada.	pt-PT
"É um bocado sobre envelhecer, e perceber que ao longo dos últimos três anos as coisas não têm sido fáceis para mim, pessoalmente, embora não saiba bem como falar abertamente sobre isso sem ficar com a sensação de que estou a ser pretensioso", disse o vocalista ao telefone com o DN. "O disco fala sobretudo de viver em Los Angeles, sobre aquele período confuso após a adolescência em que as coisas estão meio incertas."	pt-PT
Quanto ao investimento, o presidente da eléctrica revelou que a EDP investiu em 2010 2,7 mil milhões de euros, dos quais 60% em hídrica e eólicas e 20% em redes de energia.	pt-PT
A medida acabou por não ser bem aceite pelos clubes presentes, acabando esta por ser alterada, para um ano de punição e mil euros de multa.	pt-PT
"Não podemos agora dizer o nome da empresa com a qual vamos assinar brevemente o contrato de adjudicação, mas posso adiantar que é nacional.	pt-PT
Relativamente à Praça da Fruta, considera que no topo deveria haver um grande atravessamento para a mata, permitindo a ligação do centro da cidade ao parque urbano.	pt-PT
Ao contrário, em todas as outras regiões o nível de desemprego continuou a crescer, com especial destaque para o Norte, Algarve, Alentejo e Lisboa.	pt-PT
Para conseguirmos ter uma taxa superior de sucesso nas candidaturas aos projectos, quer nacionais, quer europeus, estamos a dotar os serviços de apoio de capacidades que nos tornem mais profissionais e, portanto, mais competitivos neste campo específico.	pt-PT
Para levantar o sigilo bancário serão precisos apenas “meros indícios”, ao contrário do que acontece hoje, em que a Administração Fiscal apenas o pode fazer em presença de “factos concretos”.	pt-PT
Com a aquisição da Laurásia, um negócio cujo valor não foi revelado, a OZ Energia passa a ser a segunda empresa nacional a operar “em toda a linha” de distribuição de gás, num mercado liderado pela Galp.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O que acho é que há crianças que Vêm Televisão em demasia e, ainda e por cima, ficam alteradas com as cenas de violencia.	pt-PT
Tenho que fazer horas extraordinárias para levar a minha vida honradamente, para não ficar a dever ao merceeiro, nem ao padeiro, nem ao senhorio.	pt-PT
Tal montante foi avançado no decorrer do último plenário municipal, quando Jorge Oliveira questionou o Executivo de Rui Cruz sobre o total da dívida.	pt-PT
Se analisarmos o problema do recurso a novas tecnologias, constatamos que uma escassa percentagem das pequenas e médias explorações empregou novas técnicas nos últimos anos.	pt-PT
A bolsa portuguesa encerrou ontem em terreno positivo, com o PSI 20 a ganhar 0,88 por cento, para 7965,37 pontos, em linha com Madrid e em contraciclo com as restantes principais praças europeias.	pt-PT
Já o euro continua a ser suportado pela expectativa de que o Banco Central Europei (BCE) vai voltar a subir os juros na reunião de política monetária de 5 de Maio. Isto depois de ter agravado o preço do dinheiro na zona euro no início do mês pela primeira vez em quase dois anos, de 1% para 1,25%.	pt-PT
Alguns dados preliminares dos dois estudos em curso podem desde já ser alvo de apresentação a fim de que também possam ser conhecidos e validados pela opinião pública.	pt-PT
De acordo com os dados disponibilizados hoje pelo Banco Central Europeu (BCE), no sector privado os empréstimos subiram em Maio em termos homólogos 1,8 por cento, registando o menor aumento desde 1991.	pt-PT
José Manuel Oliveira diz ainda que não entende como é que não foram tomadas as medidas que tinham sido anunciadas para 2010, pelo menos no sector ferroviário, para a avaliação dos trabalhadores (e que poderiam levar a algumas promoções).	pt-PT
"Neste momento, estamos empenhados em chegar ao fim do mandato, com a consciência tranquila de que a equipa da CA fez o melhor ao longo destes quatro anos.	pt-PT
"Sobretudo a nível de mestrados, vários alunos de outras ilhas assistem às aulas por videoconferência, ou estas são gravadas para que os alunos possam depois assistir em diferido".	pt-PT
Para os catequistas da Zona Pastoral do Cávado haverá acções de formação sobre as figuras bíblicas do Advento em 22, 24 e 26 de Novembro, às 21h00, em São Paio de Merelim.	pt-PT
O objectivo também é diminuir a dependência das leiloeiras, para onde a empresas frotistas escoam, por grosso e com menores margens, grande parte dos seus stocks de usados".	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Sugestões Saiba tudo sobre o Festival mais lisboeta do Verão!	pt-PT
Mas as perdas reais podem ser muito superiores, já que a estimativa foi feita com base em apenas algumas observações no terreno depois do sismo e dos incêndios que se seguiram em zonas residenciais e comerciais.	pt-PT
Nós estamos preparados para estar aqui muito tempo, ao contrário de outros que disseram que permaneceriam mais tempo, mas que rapidamente foram para casa.	pt-PT
Na altura, o ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, criticou esta medida, dizendo que dava a ideia de a PT querer fugir aos impostos.	pt-PT
Ao receber a atenção generalizada, Gaga dedicou o dedo do meio a quem a quisesse ver e gerou a confusão no anfiteatro nova iorquino.	pt-PT
Para mim é, mais que um desafio, uma oportunidade para poder envolver a RTA em mais projectos e actividades e na assunção de competências para além das que se inserem num normal quadro de atribuições.	pt-PT
As falsidades resultam, nuns casos, de quem não se preocupando em estudar, acha que chega simplesmente dizer mal dos partidos, dizer umas graçolas e pronto.	pt-PT
A coligação "O Porto em Primeiro" tem uma previsão de resultado entre os 45,9% e os 50,1%, o que permite a Rio conservar a sua maioria absoluta.	pt-PT
Ministério da Economia responde Após a visita da delegação de mineiros, a tutela diz não ser prudente avançar uma data para o início da actividade extractiva nas minas de Aljustrel.	pt-PT
Para já, apenas a autarquia do Porto tem um desses contratos formalizado, mas a ideia é alargar a iniciativa ao maior número de municípios possível.	pt-PT
“No dia dos 20 anos da libertação de Mandela, Portugal vive uma situação em que se está a colocar uma providência cautelar para que a verdade não venha a público”.	pt-PT
Vários países do G20 saíram da recessão este ano e os mercados accionistas responderam, valorizando bastante desde os mínimos de Março à custa dos vários sinais de que a economia mundial estaria a recuperar mais rapidamente do que se antecipava.	pt-PT
” Bento XVI disse que ser santo não significa ficar satisfeito “com ser de segunda categoria” e pediu aos jovens que não persigam uma meta limitada e não ignorem os outros.	pt-PT
A fotobiografia do ditador, agora reeditada, surge como mais um importante contributo para que tal venha a ser uma realidade… Depois de uma primeira edição em 2000, «Salazar fotobiografia» é agora alvo de uma reedição.	pt-PT
A 31 de Março, a companhia aérea portuguesa anunciou que vai avançar com um concurso para seleccionar uma instituição bancária de investimentos para vender 50,1 por cento da Groundforce.	pt-PT
No processo são acusados de ofensa à integridade física um farmacêutico e uma técnica de farmácia, que terão trocado o medicamento que devia ter sido injectado aos pacientes.	pt-PT
O concerto será dirigido pela maestrina Saraswati e conta com a participação dos solistas Ana Ester Neves (soprano), Susana Teixeira (contralto), Vítor Carlos Paiva (tenor) e Pedro Correia (baixo).	pt-PT
Teve há pouco tempo um problema de coração e assim que entrou na carrinha recheada de livros, revistas, inúmeros CD e dos clássicos filmes portugueses, perguntou logo à bibliotecária sobre uma publicação sobre o corpo humano e especificamente sobre os problemas de coração mais frequentes.	pt-PT
Assim, no final de Junho, havia 112.596 trabalhadores empregados na região, o que representa a criação de 2.139 empregos no último ano, dos quais 787 no último trimestre.	pt-PT
Em Abril do ano passado o Conselho de Ministros aprovou uma resolução na qual se autorizava que as taxas seriam suportadas pelos consumidores de gás natural de cada município, através das respectivas facturas.	pt-PT
Depois de brincar com a situação, Sohaib Athar reportou uma grande explosão, que um amigo diz ter ouvido a 6 quilómetros de distância. "Espero que não seja nada de mal", desabafou.	pt-PT
Uma professora que teve cancro da mama luta há meia década pela reforma antecipada e garante que o tribunal já lhe deu razão, mas acusa a Caixa Geral de Aposentações de demorar a cumprir a decisão judicial.	pt-PT
A ausência de apoios efectivos ao sector cooperativo revelam que o trabalho desenvolvido carece do devido reconhecimento público por parte do Estado, atravessando hoje sérias dificuldades económicas.	pt-PT
O processo apresentado pela Sabam era contra a oposição da operadora em implementar um filtro nos sites de partilha de ficheiros, destinado a identificar e proibir a partilha ilegal de conteúdos protegidos.	pt-PT
O presidente reeleito dirige os destinos do Olhanense desde 2007, altura em que substituiu Carlos Nóbrega. Filipe Ramires e Eduardo Cruz continuam a presidir a Assembleia Geral e o Conselho Fiscal, respetivamente.	pt-PT
Como é evidente, até mesmo nos casos judiciais em que estamos envolvidos, nós, ignorantes em matérias jurídicas, não temos a certeza de que foi feita justiça ou não.	pt-PT
Filósofos pedem beatificação de Emmanuel Mounier O cardeal Paul Poupard definiu o filósofo francês Emmanuel Mounier como «um cristão profundo e profundamente arraigado na Igreja».	pt-PT
No lançamento, o músico que também é arquitecto tocará alguns dos seus maiores sucessos (o que inspira o título do livro certamente não faltará) e estará à conversa com o apresentador/humorista Nilton.	pt-PT
Sim porque isto de metade da populaça ter que pagar para a outra metade gozar sem contribuir, tem que se lhe diga e não faz bem a ninguém!..	pt-PT
Mas não disfarçávamos a vontade de os levar o quanto antes para a pista de testes INTA, perto de Madrid, e comprovar qual dos dois é de facto mais eficaz em condução desportiva absolutamente no limite.	pt-PT
O segundo prémio, uma máquina de café, foi atribuído a Carlos Rodrigues, vendedor de automóveis. “Sou leitor assíduo do CM e quando li o anúncio do concurso resolvi participar. Escrevi três quadras, assim sem pensar muito e ganhei o segundo prémio”, referiu este bracarense que recebeu o prémio das mãos de Clávio Cristo, representante da Loja JOM.	pt-PT
No entanto, parece que desta crise emergem com facilidade milhões de euros e dólares, dos Estados Desenvolvidos, para ajuda às suas multinacionais, aos seus bancos e aos seus interesses.	pt-PT
Governo investe 14 milhões em 33 instituições de Braga Um total de 33 instituições de cariz social de nove concelhos do distrito de Braga vai receber um apoio do Governo na ordem dos 14 milhões de euros.	pt-PT
O suspeito terá golpeado a mulher no abdómen com uma arma branca, tendo abandonado a habitação, onde aconteceu o homicídio, referiu a mesma fonte.	pt-PT
Nas Caldas, a PSP recuperou no dia 22 de Fevereiro um ligeiro de mercadorias que tinha sido roubado em Alcobaça durante a noite de 14 para 15 de Fevereiro. O mesmo aconteceu no dia 25, também nas Caldas da Rainha, com um ligeiro de passageiros avaliado em mil euros que tinha sido roubado na véspera em plena cidade.	pt-PT
No entanto, revelando grande "fair play" considerou que «o Gandarela, de um escalão inferior, foi um digno vencido e se houvesse duas taças também merecia levar uma».	pt-PT
Após a receção aos convidados, entre os quais a governadora do Distrito de Faro, o presidente do Turismo do Algarve, o presidente do CEUCO – Conselho Europeu de Confrarias e membros representantes das 47 outras confrarias, pelos presidentes da Câmara e da Confraria, as Confrarias desfilam da Praça da República até à Igreja de Santiago.	pt-PT
Ao mesmo tempo que apreciam a mostra e adquirem alguns artigos, os visitantes podem contactar com responsáveis da instituição e colher informações sobre a sua actividade e os seus projectos.	pt-PT
A escolha de Portugal e Espanha pode, desta forma, ser uma alternativa apetecível para a FIFA, que no entanto tem ainda como opções de escolha Rússia, Inglaterra e Holanda/Bélgica.	pt-PT
Na sua intervenção, Nelson de Carvalho falou de Fernando Nobre como “um exemplo da nova cultura política que o país precisa” e elogiou o que considera ser “a grande experiência de participação e negociação” do candidato independente. O agora mandatário de Nobre frisou ainda que o trabalho do candidato “deu um novo sentido à vivência da democracia”.	pt-PT
“Embora pareça que o projecto da A1GP aguarda melhores dias, esta intenção da empresa italiana mostra o potencial do sector para investir em tempos de crise, até porque o investidor espera estar a ter retorno financeiro dentro de dois anos”, observou o autarca.	pt-PT
Estes dados "representam uma mudança muito adversa no mercado de trabalho, ameaçando o crescimento dos salários e dos gastos dos consumidores", diz Pierre Ellis, economista da Decision Economics, numa nota aos clientes.	pt-PT
Vermelho como tu, pôdre deve ser o teu sangue só com veneno, deves pertencer ao LFV, mas olha que até ele é sócio do PORTO, ao menos consegue alguma coisa não achas?	pt-PT
Na cidade de Misrata, a 200 quilómetros de Trípoli, de acordo com a agência “France Presse”, 17 pessoas morreram devido à escassez de medicamentos e comida.	pt-PT
" (Por esta e por outras é que cá o Argolas conhece uma pessoa que não se cansa de dizer que o futuro da literatura séria está na net).	pt-PT
Um estudo realizado em Portugal revela que a obesidade é um problema que afecta mais as pessoas casadas, o que se deve em parte ao abandono da prática desportiva.	pt-PT
No total, foram retirados do concurso por este motivo 4.617 professores e, segundo a FENPROF, muitos não manifestaram preferência porque lhes foi dito nas escolas que não era necessário, dado que o contrato seria renovado.	pt-PT
Os investigadores esperam, pela primeira vez desde há muito tempo, que seja criado emprego e, por isso, limitaram o seu apetite pelo risco, considerou Peter Cardillo, da Avalon Partners.	pt-PT
Como solução a USL aponta a necessidade de se adoptarem «políticas que agilizem a resposta das instituições no sentido de forçar as entidades patronais infractoras a pagar e subsídios de férias em tempo oportuno».	pt-PT
Para Fernando Medina, estes resultados correspondem ao abrandamento económico mundial a que Portugal não fica imune. "Neste momento há já um número muito significativo de empresas, trabalhadores e desempregados a beneficiarem das medidas e o nosso objectivo é alargar o ritmo de execução dos programas que desenhamos e que estão neste momento no terreno", afirmou.	pt-PT
Realizou o concurso “Os mais sexy de Portugal” no site oficial do salão entre os dias 14 e 28 de Outubro de 2009 tendo recebido no total 2.343 votos para as portuguesas mais sexs e 9.548 votos para os portugueses mais sexy.	pt-PT
Embora a China seja demograficamente uma potencial possuidora de pessoas do sexo feminino o Cancro na Mama era praticamente em percentagem nulo em relação aos outros países onde o uso do leite como bebida é frequente.	pt-PT
José Filipe Pereira, director artístico do Acto, explicou ontem ao Diário de Aveiro que após a última apresentação pública nas instalações do atelier, a companhia não tem planos para futuros projectos (ler artigo).	pt-PT
E na nota de culpa "foi excertada" a expressão "a esta hora" numa frase proferida por Queiroz, com base apenas na tese do seleccionador, apesar de as outras testemunhas não o corroborarem.	pt-PT
A casa onde hoje se encontra instalado foi, no século XIX, a Villa Passos, propriedade do eminente escritor de origem madeirense que lhe deu o nome.	pt-PT
«Já compôs para quase todos os grandes coreógrafos do mundo», referiu o director artístico, acrescentando que é «muito bom ao vivo» e prometendo um «concerto muito calmo e sereno».	pt-PT
O mesmo desfecho teve, no lado oposto, o livre directo marcado Diogo Rafael, a 48 segundos do final da primeira parte, na sequência de uma falta sobre Ricardo Pereira, que valeu a expulsão de Ricardo Figueira.	pt-PT
O formato HTML5 permitiria universalizar a Internet e dispensar programas como o Flash, mas a chegada deste formato dificilmente virá a tempo do lançamento do iPad e substituir todos os modelos vigentes de Internet por HTML5 certamente levará tempo.	pt-PT
Mais precisamente 17 lojas dos concelhos da Amadora, Cascais, Lisboa, Loures, Odivelas, Oeiras e Sintra, e mais três nos concelhos do Barreiro e Seixal.	pt-PT
O asturiano refere que “Cristiano Ronaldo é claramente o ponto mais forte de Portugal”, mas admite que o “capitão” luso “não está bem” e que tem pecado por ser “um pouco individualista”.	pt-PT
As investigações duraram seis meses, ao longo dos quais esta empresa arrecadou mais de 600 mil euros do fundo que foi criado para tentar encontrar a criança.	pt-PT
A formação de Cristiano Ronaldo, Ricardo Carvalho e Pepe parte com uma ligeira vantagem para o jogo da segunda "mão" dos "oitavos", depois do empate a um golo em França.	pt-PT
No comunicado, o Núcleo Regional conclui que os investimentos feitos para tratamento dos efluentes estão desaproveitados para além dos munícípes pagarem um serviço que não é prestado.	pt-PT
Para mim, este texto de José António Saraiva está muito bom, razão por que é meu desejo dar ao Director do «SOL» os meus parabéns.	pt-PT
A procuradora Maria José Morgado alertou hoje que o funcionamento dos tribunais, do Ministério Público e das polícias ficará em risco caso se mantenha a actual "política miserabilista" do Governo para a área da justiça.	pt-PT
Ana Almeida, Humberto Rocha, João Gazua e Luís Campos, todos mestrandos em Cinema/Realização, mereceram a unanimidade do júri do evento promovido, em meados de Maio, pela Escola Superior Artística do Porto.	pt-PT
O Governador Civil do distrito de Viseu, Miguel Ginestal, que coordena o conselho de segurança interna distrital, admitiu que, tal como nos dados de 2009 divulgados no ano passado, a crise económica e social tem «uma importância significativa» no que toca ao crescimento dos furtos a habitações.	pt-PT
Contudo, a pirataria doméstica é apenas uma gota de água no oceano dos muitos milhões de euros “roubados” à economia mundial todos os anos.	pt-PT
«O lançamento desta nova ferramenta visa ir ao encontro das expectativas dos clientes, oferecendo um serviço completo e de qualidade», explica Raul Gonçalves, administrador da Netviagens.	pt-PT
José Sócrates vincou que «já disse que uma rejeição explícita do PEC teria o efeito de não permitir que o Governo se apresente internacionalmente para suportar um programa e um compromisso», o que «seria muito negativo» para o país.	pt-PT
Durante os 38 anos em que foi gerido por John Templeton, o fundo obteve um retorno anualizado de 14,5%, largamente superior aos principais índices de mercado.	pt-PT
Não há indicação que o dono do café Avenida fosse pescador desportivo, o que poderia explicar a sua presença na praia do Furadouro tão cedo.	pt-PT
No que se refere a comportamentos de risco nas estradas, os jovens assumem que raramente dão passagem aos peões nas passadeiras e que muitas vezes passam com semáforo amarelo.	pt-PT
Quanto à próxima temporada, o técnico ainda não sabe se irá continuar no clube da sua terra, admitindo que «há alturas em que temos que saber sair, já são quatro épocas».	pt-PT
Resta por isso seguir exemplos como o do Pingo Doce, que passou a cobrar dois cêntimos pelos sacos, tendo o consumo na cadeia de supermercados do grupo caído 60%.	pt-PT
Nesse sentido, é imperioso que esta Revisão Constitucional não seja o pretexto desejado para não se fazer um referendo sobre o Tratado Constitucional Europeu.	pt-PT
Herdade da Comporta aposta no mercado angolano A Herdade da Comporta vai apostar no mercado angolano para iniciar a exportação dos seus vinhos, disse à Agência Lusa Miguel Palma, director comercial da empresa com sede no Alentejo.	pt-PT
Localizadas em espaços verdes, férteis em sombras, funcionam como verdadeiros locais de descanso e descontracção para quem goza férias, está de passagem pela cidade ou pretende pôr a leitura em dia.	pt-PT
A APEA espera que o CLIMA 2008 tenha a adesão de cerca de 200 profissionais, estando prevista a presença de oradores nacionais e internacionais.	pt-PT
O compromisso foi obtido num encontro entre o presidente dos EUA e os representantes dos médicos, hospitais, grupos farmacêuticos e das companhias de seguros, que decorreu ontem na Casa Branca.	pt-PT
Jogavam dentro do seu meio campo, com os seus sectores muito próximos, pela necessidade de entreajuda, evitando que o Sport Clube Melgacense chegasse com perigo à baliza de Rufino.	pt-PT
Num recente diploma, o DL 133/09, sobre crédito ao consumo, são definidas obrigações de prestação de informação por parte dos mediadores de crédito, designadamente a remuneração a pagar pelo cliente.	pt-PT
O Grupo Espírito Santo, com 4688 milhões de euros de títulos soberanos portugueses e o BPI com 4223 milhões, são as instituições se seguem neste ranking.	pt-PT
É também o único a três prémios como melhor CFO (chief financial officer), pela Institutional Investor Magazine, considerada uma referência internacional na comunicação da relação com os investidores.	pt-PT
A Bastonária dos Farmacêuticos diz que, depois da dificuldade na remarcação dos preços, foi o número de encomendas dos utentes a provocar a ruptura de stocks.	pt-PT
Anders Fogh Rasmussen assegurou que o derrube do líder líbio Muammar Kadhafi não constitui um dos objectivos militares da NATO mas considerou que a população civil estará mais segura se abandonar o poder.	pt-PT
Sobre a escolha de Cavaco Silva, hoje divulgada, do seu nome para o órgão de consulta do Presidente, destaca ser «uma honra do ponto de vista pessoal, cívico, político» e espera «ser merecedor dessa distinção com padrões de consciência, ética politica, bom senso e razoabilidade», concluiu o futuro conselheiro de Estado.	pt-PT
Fonte da Academia portuguesa informou ter sido esta a primeira vez que responsáveis da Academia Galega, legalmente constituída há um ano, visitaram a instituição portuguesa.	pt-PT
Importamos comida porque abandonámos os cereais A agricultura portuguesa seria um sector muito mais competitivo se não fosse a redução da produção de cereais das últimas décadas.	pt-PT
Pagar todo o pessoal a uma tabela de um custo enorme por hora, como se fosse um estabelecimento comercial que estivesse ali a facturar, é de facto complicado e sobretudo nos escalões de formação.	pt-PT
"Não penso que exista dúvida de que vai para a frente porque não vejo vontade da parte da companhia para chegar a um acordo", lamenta Tony Woodley, dirigente do sindicato Unite.	pt-PT
Rui Vitória já fez as contas e aproveitou para passar a pressão para o terreno adversário enquanto pisca o olho a novo resultado positivo fora da Mata Real.	pt-PT
Celestino afirma que os finalistas não têm dinheiro, porque deixaram de receber a bolsa e que a embaixada também não tem meios para os apoiar.	pt-PT
“No que se refere às finanças públicas, a Europa fez o suficiente sem perigar o desenvolvimento económico futuro, com uma convergência que não se previa seis meses antes”, afirmou este especialista em temas europeus e historiador de formação.	pt-PT
O argumento político de que os restantes países desenvolvidos possuem uma estrutura idêntica à portuguesa é uma falácia, dado essas economias não serem comparáveis.	pt-PT
A última conquista dos vinhos regionais foi a eleição do tinto da Quinta dos Vales (Lagoa e Silves) para o Top 10 dos vinhos Touriga Nacional.	pt-PT
Estas duas faculdades são dois exemplos, entre vários, de instituições de ensino superior onde a recepção aos novos alunos é realizada pela Associação de Estudantes, não havendo lugar a praxes.	pt-PT
Em caso de incumprimento, o banco pode aumentar o “spread”, mas só tem até 17 de Outubro para o fazer, no que toca aos contratos assinados antes de Agosto do ano passado.	pt-PT
A Renascença criou um simulador para si, para ficar a saber quanto vai passar a pagar a mais de IRS e para não haver surpresas quando vir o recibo de vencimento de Junho.	pt-PT
Triste País este em que as pessoas (eleitores) se deixam enganar por um homem que é brilhante na arte da representação mas um incompetente na arte de governar.	pt-PT
No caso do PO do Parque, este «garantirá a conservação da natureza», mas também o compromisso do «equilíbrio entre essa preservação e a sustentabilidade das pessoas», sublinhou.	pt-PT
De acordo com o responsável, a proposta de revisão do PENT veio propor que a gastronomia passe a ser apenas produto estratégico na região do Porto e Norte de Portugal e do Alentejo.	pt-PT
“A tecnologia do Wikileaks foi concebida desde o princípio de maneira a garantir que nós nunca soubéssemos as identidades das pessoas que enviassem material.	pt-PT
Para comentar este artigo contacte o autor por anafreitasreis@aslei.net “IMAGINE”é o tema do 28.º Portugal Fashion "Imaginação ao poder" proclamaram os estudantes em Maio de 1968.	pt-PT
Os termos do acordo parassocial firmado entre as duas empresas foram hoje divulgados através da Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) e demonstram que, apesar de os espanhóis continuarem a ter a maioria do capital e do conselho de administração e comissão executiva da MC, as principais decisões de gestão têm que ter a aprovação dos administradores nomeados pela Ongoing Media.	pt-PT
O transplante cardíaco em crianças como David, acrescenta, é naturalmente diferente do realizado num adulto, desde logo pelo peso e constituição física do dador e receptor mas também pela escassez de potenciais dadores entre os mais jovens.	pt-PT
«Queremos formar autarcas que saibam como se faz um plano de actividades e orçamento que seja coincidente com o programa eleitoral que preconizam», afirmou o responsável pelo Grupo de Estudos Por Famalicão.	pt-PT
Os trajes e os objetos da época conduzem o visitante a um mundo de beleza, onde a função e a originalidade marcam presença e contam um pouco mais sobre o passado da região.	pt-PT
É que se as penas fossem mais severas, se houvesse mais autoridade, talvez não assistíssemos a cenas deste género e funcionariam como acções dissuasoras de tais actos e dessa forma encontrar os verdadeiros valores que o desporto nos deve transmitir.	pt-PT
» É alterado, assim, o modelo actual de participação dos municípios nos impostos do Estado, que actualmente assenta apenas no Fundo de Equilíbrio Financeiro (FEF), correspondente a 30,5% da média aritmética da receita de IRS, IRC e IVA.	pt-PT
Medidas para ultrapassar a crise', Pacheco Pereira afirmou que Portugal está numa crise política grave «quer o orçamento seja aprovado, quer não» na Assembleia da República.	pt-PT
Já o secretário de Estado da Defesa João Mira Gomes é descrito como "quase o oposto de Teixeira". O atual embaixador português na NATO "é visto como a figura mais influente dentro do ministério", com poder também no Partido Socialista. "É um diplomata de carreira que foi basicamente emprestado ao Ministério da Defesa e muitos observadores consideram que ele talvez trabalhe tanto para Amado (ministro dos Negócios Estrangeiros) como para Teixeira".	pt-PT
"Ao contrário das previsões do governo alemão de Maio de 2010, em que o tribunal federal alemão acreditou, os mercados não se acalmaram. Os juros continuaram a subir apesar da criação do mecanismo de estabilização financeira do euro. Em vez de combater a causa, o que se tem vindo a fazer é dar cada vez mais garantias a países com problemas financeiros", afirma o Markkus Kerber.	pt-PT
Carlos César já deu esse sinal quando, à margem de uma conferência no Palácio de Sant’Ana, admitiu que o governo vai “ ter que avançar com outras intervenções” como a que foi feita “com a fábrica de Santa Catarina”, em São Jorge.	pt-PT
Eu digo 3 meses na brincadeira, porquie acho que foi exactamete igual ao scolari com o Servio, a unica diferença é que dá a impressão que o JJ não falha o soco.	pt-PT
Da mesma forma, os CDS associados à dívida soberana a cinco anos eram, pela mesma hora, os primeiros que mais subiam, ganhando 9,9% para 588,25 pontos base, seguidos pela Croácia.	pt-PT
Sim. Sobretudo a partir dos 11 anos. No verão fui para uma colónia de férias, estava aborrecidíssimo e comecei a comprar BD para me entreter.	pt-PT
Ninense decide futuro no dia 15 No passado dia 2 de Junho, a Associação Desportiva Ninense reuniu, pela quinta vez, em assembleia geral, para tentar encontrar uma solução directiva.	pt-PT
A empresa entrou com um processo de insolvência e os trabalhadores receberam a carta de despedimento, temendo não ser fácil voltar ao mercado de trabalho.	pt-PT
O lançamento de um concurso, através da Agência Nacional de Compras Públicas, para a aquisição de 2655 viaturas foi noticiado em agosto passado pelo Diário Económico.	pt-PT
Vendas a retalho sobem em Março na Zona Euro pela primeira vez desde Setembro As vendas a retalho na zona euro subiram em Abril 0,2% face ao mês anterior, o que acontece pela primeira vez desde Setembro do ano passado, enquanto em Portugal subiram 2,2%.	pt-PT
A segurança no tribunal em que o julgamento foi realizado, nos subúrbios do Cairo, foi reforçada, com tanques posicionados à entrada, tentando parar as dezenas de pessoas que pediam a pena de morte para Adly.	pt-PT
O desemprego de jovem licenciados ou dos menos jovens que dificilmente regressarão ao mercado de trabalho devido às escassas qualificações são um problema do País real.	pt-PT
I.V. Torres Novas envia equipamento de protecção civil para Ribeira Grande Ao abrigo da geminação existente entre Torres Novas e Ribeira Grande, em Cabo Verde, o município torrejano irá enviar equipamento de protecção civil para aquele país lusófono.	pt-PT
O desafio passa também por aí, que é num espaço talvez mais vocacionado para concertos rock, com um palco grande, conseguir colocar uma orquestra clássica e um nome da pop ou um quarteto erudito com uma fadista.	pt-PT
“Trabalhei nas melhores fábricas das Caldas”, disse João Lúcio, de 72 anos. Primeiro esteve na Bordalo Pinheiro “onde se aprendia”, depois passou para a Secla “para me especializar em ornamentos” . Em seguida laborou na Subtil e, em 1966, decidiu emigrar. Está actualmente disponível para ensinar o que sabe e para ajudar a desenvolver esta iniciativa.	pt-PT
Também em declarações à Lusa, o director comercial da Servilusa, a maior agência funerária a operar em Portugal, com uma quota de mercado de 5,5%, criticou a "marcha silenciosa.	pt-PT
Segundo dados do Comando Distrital de Operações de Socorro de Setúbal os acidentes com o MST em 2009 causaram um morto e quatro feridos graves de um total de 13 ocorrências.	pt-PT
Painel de conferencistas presidido por Maria Cavaco Silva Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
É no artigo décimo terceiro, curiosamente tanto na Constituição da República Portuguesa como no Tratado da Comunidade Europeia, que o tema é tratado, com importantes diferenças mas com objectivos essenciais idênticos.	pt-PT
O técnico portista, durante a antevisão da deslocação ao Estádio AXA, confirmou praticamente o que o próprio avançado colombiano havia afirmado durante a semana, alimentando o tabu em torno da sua chamada para Braga.	pt-PT
No final deste ano, o sector segurador português deverá representar 11,54 por cento do PIB nacional e a estimativa é a de que o ramo vida contribua com 9,19 por cento. Nesse sentido, o gestor admite um aumento da produção seguradora neste ramo de actividade, que compensará a queda dos ramos reais, onde aliás a Liberty Seguros centra grande parte da sua actividade, com uma quota de mercado de seis por cento.	pt-PT
Por isso a parceria com a Microsoft para usar o respectivo sistema operativo nos "smartphones" do gigante escandinavo foi imediatamente alvo de uma operação mediática dos dois CEO.	pt-PT
Artigos Relacionados Paris, Londres e Frankfurt arrancam em alta Bolsa abre a subir 0,43 por cento para 8.051,57 pontos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
No crematorio de Carnide, foi Hugo Leal a permitir a defesa de Ro Aberto, quando Julio Cesar foi expulso e Ro Aberto entra a frio..	pt-PT
Bem como a estreia na ModaLisboa do colectivo White Tent, formado por Ei Ei Kyaw, Evu Tabakova e Pedro Noronha Feio, de origem birmanesa, russa e portuguesa, respectivamente.	pt-PT
O facto de a Ria Formosa ser uma zona de excelência na reprodução destes habitats justifica o facto de quase metade dos experiências de preservação estarem situadas nos concelhos de Faro e Olhão.	pt-PT
FC Famalicão participou na festa do Ribeirão O GD Ribeirão convidou o vizinho Famalicão para a festa de imposição de faixas de campeão, realizada no passado domingo.	pt-PT
Feito um pequeno ensaio para a missa, que será presidida à tarde pelo Bispo de Viana do Castelo, será apresentada uma encenação pedagógica intitulada "Os catequistas e Jesus".	pt-PT
No último dia da época de transferências de Inverno, e depois de alguns contratempos na negociação, o Benfica confirmou a alienação do jogador para o clube presidido por Roman Abramovich.	pt-PT
Com “tecnologia de ponta alemã”, nomeadamente da Siemens, “esta será a primeira fábrica integradora na área fotovoltaica e produzirá integralmente todos os componentes do painel solar”.	pt-PT
1. Um sinal do progresso que experimenta a sociedade actual consiste, sem dúvida, no rápido desenvolvimento das tecnologias no campo dos meios de comunicação.	pt-PT
Há dias alguém dizia, e com razão,aqui mesmo,que agora o melhor para esta criança,seria,o recato,o sossego,a paz,e não exposição continua,e o devassar da sua ainda curta vida.	pt-PT
Em relação aos cortes orçamentais para 2011 previstos no Orçamento do Estado, Paulo Rodrigues salientou que os profissionais das forças de segurança «receiam que em Novembro e Dezembro os polícias não tenham salário» ou a PSP tenha de «parar».	pt-PT
“O Estado português tem todo o direito de introduzir portagens nas suas autoestradas e, uma vez que tomou essa decisão, temos é que tentar, entre todos, facilitar e desburocratizar o pagamento”, referiu.	pt-PT
Preocupados com o futuro, os trabalhadores prometem avançar com outras formas de luta, enquanto esperam que os despedimentos anunciados para o segundo semestre deste ano não venham a ser concretizados.	pt-PT
Por isso, durante a Quaresma, que se prolonga por 40 dias, os fiéis são convidados a um período de penitência e meditação, por meio da prática do jejum, da esmola e da oração.	pt-PT
Ainda que os novos depósitos continuem longe dos volumes verificados em 2008 e no início de 2009, quando ultrapassavam os 10 mil milhões de euros, também é verdade que a taxa de juro está bem longe dos valores praticados à data.	pt-PT
Perante esta falta de entendimento de um caso que se arrasta há mais de um ano, o Ministério das Finanças vai tomar uma posição dia 11 de Dezembro.	pt-PT
O pólo nasceu de uma parceria entre a família Malfeito Ferreira – proprietária do imóvel – e o Rancho Folclórico de Benfica do Ribatejo (RFBF), que passa a ter aqui a sua sede e um espaço para a realização das suas actividades.	pt-PT
Em declarações à Rádio Vaticano, Paul Bhatti, actual representante governamental para as minorias religiosas, refere ter “perdoado” aos assassinos do seu irmão, destacando, no entanto, que a família pretende “descobrir quem foram os autores deste crime”.	pt-PT
Isso deixa tudo em aberto quanto à decisão do título, alvo apenas ao alcance de Quarteirense e Lusitano, que ainda vão ter de se defrontar.	pt-PT
Em comunicado, a Sonae MC anunciou "duas novas áreas de negócio, uma dedicada ao retalho grossista e às lojas de conveniência, e outra ao franchising de supermercados e lojas alimentares".	pt-PT
Após a conclusão do projecto, Pinto da Fonseca anunciou que as novas instalações vão permitir lançar novos cursos de formação, uma vez que, até agora, estavam limitados pela exiguidade dos espaços físicos.	pt-PT
Além do peditório, os ofertórios das missas de domingo vão também eles reverter para as Cáritas diocesanas, para que todas consigam cumprir o objectivo anual.	pt-PT
As agências internacionais atribuem a queda dos mercados às declarações de Oettinger, que já ontem tinha afirmado que a situação na central nuclear do Japão estava fora de controlo, tendo hoje repetido o alerta.	pt-PT
O Região do Vouga percorrerá as ruas da freguesia, durante alguns dias e com o único intuito de angariar fundos para o Museu Etnográfico.	pt-PT
É neste encadeamento, ao lado da estranheza nos núcleos de emigrantes, e mesmo entre a população do Arquipélago, que se observa a má vontade da RTP.	pt-PT
A taxa a três meses avança 0,064 pontos para 1.162%, enquanto a taxa a seis meses, o principal indexante do crédito à habitação, sobe 0,090 pontos para 1,475%.	pt-PT
O documento que foi entregue sábado inclui pareceres de médicos, teólogos e bispos sobre este caso, faltando agora que o Papa declare os dois beatos santos.	pt-PT
De acordo com a agência Reuters fontes próximas ao processo afirmam que, na passada semana a Sinochem convidou a Temasek Holdings, fundo soberano de Singapura, para se juntar a um consórcio de exploração para uma proposta de aquisição sobre a Potash, mas até ao momento não obteve qualquer resposta.	pt-PT
Este «instrumento» de políticas educativas para o território tem uma abrangência alargada ao nível da sua composição, a fim de que «englobe todas as sensibilidades» numa área onde «sempre houve e haverá controvérsia», referiu o presidente da autarquia.	pt-PT
Um ritmo acelerado porque o mercado assim o exige", diz, que acrescenta que no próximo ano vai introduzir no mercado painéis fotovoltaicos a 400 euros, "metade do preço que hoje se pratica".	pt-PT
Dos vários bombeiros dos Voluntários de Viatodos, em Barcelos, que ontem foram condecorados, dois viram reconhecida a coragem e abnegação que mostraram quando salvaram duas vidas.	pt-PT
A primeira fase da empreitada, já em curso, consiste na colocação de três reservatórios, estando ainda prevista para Maio a colocação da conduta adutora. Adjudicada à Asibel – Construções S.A., a obra deverá estar concluída em Junho de 2012. Até lá, serão inevitáveis os constrangimentos e alterações rodoviários, para os quais a autarquia pede, desde já, a compreensão da população.	pt-PT
Mas a evolução fez com que além dos mais bebidos moscatéis de Portugal, alargassem a sua produção a Portos, vinhos de mesa e quem sabe o que vem num futuro próximo.	pt-PT
No Dia do SNS, instituído pelo Governo em 2008 por proposta de António Arnaut, o fundador do Serviço Nacional de Saúde diz que "profissionais, utentes e governantes" devem reflectir sobre estas matérias.	pt-PT
O arguido pretende que "o acórdão seja revisto" e lhe seja aplicada, "à luz da segurança e da certeza jurídica, que são princípios constitucionais, uma única pena, a que estava prevista de manhã".	pt-PT
Essa possibilidade vai ter de ser utilizada para melhorar aquilo que neste momento nos tem faltado, ou seja, alguns apoios que permitam ao ABC estabilizar defintivamente e planear melhor o futuro.	pt-PT
O helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica estacionado em Macedo de Cavaleiros ainda foi accionado mas não chegou a ser necessária a sua utilização.	pt-PT
O barril de crude valia há um ano 121,4 dólares em Nova Iorque, mas fechou o ano de 2008 a cair mais de 60%.	pt-PT
Uma crise política, dizem, em cima de uma crise económica seria desastroso, catastrófico, um verdadeiro fim do mundo. Por isso, mais vale continuar assim. Até quando? Até Maio do próximo ano, ou seja, até ao momento em que, após reeleito, o novo Presidente da República poderá convocar eleições.	pt-PT
Para os organizadores o número ideal de participantes é de 15 a 20 pessoas, entre agentes de pastoral, militantes de grupos eclesiais, simples cristãos, pessoas afastadas das lides pastorais e, ainda, membros de outras Igrejas cristãs.	pt-PT
O primeiro prémio foi conquistado por Ana Rita Ribeiro, com a canção “O choro do violino” (letra de Manuela Matos Silva e música de Marcus Vieira Levi), também distinguida com o prémio Melhor Música.	pt-PT
De acordo com a SPAIC, as árvores que mais vão contribuir para este aumento são o plátano, o carvalho, o cipreste, o pinheiro e os cedros.	pt-PT
Os inquiridos consideram mesmo que há probabilidades de encerramento de títulos no campo da imprensa e menor possibilidade de extinção de canais na oferta actual de televisão paga.	pt-PT
«A equipa que irá trabalhar no Aqua já está, desde o início de fevereiro, em formação no restaurante», junto à V6, contou o empresário, que sublinha que a crise não deve impedir os investimentos, que são importantes para a economia local.	pt-PT
Tribunal de Contas na AR Poucas empresas com 'fatia de leão' dos benefícios De 15,8 milhões de despesa em 'benefícios fiscais " nas zonas francas, 8,3 milhões provêm de um único contribuinte.	pt-PT
Mais de 2 anos depois, foi finalmente aprovado pelo Conselho de Ministros o novo regime jurídico das federações desportivas, que esteve para ser anunciado em Fevereiro último.	pt-PT
Em causa, apurou o Diário de Aveiro, a alegada falta de competência do magistrado para apreciar e decidir sobre um pedido de Paulo Teixeira que quer ver junto aos autos um levantamento topográfico e que o juiz indeferiu.	pt-PT
Essa fase começa agora, com o envio, em breve, de amostras para a Beta Analytics, de Miami, para serem datadas pelo método do C14 sobre radiocarbono.	pt-PT
A Associação dos Amigos dos Caminhos de Fátima existe formalmente desde o Verão, mas há três anos que organiza peregrinações, em colaboração com paróquias do concelho de Alenquer.	pt-PT
Um novo recorde, com um spread em relação aos juros dos títulos alemães (Bunds) acima de 5 pontos percentuais, uma diferença superior ao limiar crítico de 4,5 pontos percentuais.	pt-PT
E o certo é que basta olhar para a foto publicada em Inglaterra para se perceber que este bebé é demasiado crescido para ter apenas três semanas de vida.	pt-PT
As taxas de juro historicamente baixas beneficiam os titulares de créditos e também os investidores em acções, mas uma subida de juros é prejudicial para o desempenho destes títulos.	pt-PT
Agora querer tapar o sol com uma peneira, relativamente ao facto de terem integrado na sua reforma o subsídio de renda, então como é Srs.	pt-PT
José Carlos Baura Ortega referiu que «a etapa da vida que supõe o envelhecimento deve ser gratificante, de realização pessoal e uma etapa bonita da vida».	pt-PT
«Os mesmos partidos que levaram a que agora Portugal seja um país rendido às exigências orçamentais de uma troika estrangeira querem agora fazer crer que as portagens poderão não ser cobradas se neles votarem», salienta Paulo Dias.	pt-PT
A sala de computadores teve, no ano passado, 7.235 utilizadores, sendo que destes, 5.297 utilizaram os computadores para acesso à internet e outros fins.	pt-PT
Incêndios que deflagram de madrugada, numa altura em que as temperaturas são relativamente baixas, não deixam dúvidas que grande parte dos fogos têm por detrás uma mão criminosa.	pt-PT
«Esta foi uma boa medida», salientou o presidente da autarquia, acrescentando que a autarquia tem aumentado a rede da recolha selectiva do lixo e, no conjunto, diminuiu em 10 por cento o número de toneladas de lixo recolhido sem qualquer separação.	pt-PT
No final da prova de ontem, o agente da PSP que acompanhou o "peddy paper" fez um balanço da prestação dos alunos, referindo que a situação mais grave que detectou foi um ou outro atravessamento fora da passadeira.	pt-PT
Euro recupera terreno e negoceia acima dos 1,34 dólares A moeda única europeia segue a valorizar face ao dólar, negociando acima dos 1,34 dólares, a recuperar da perda sofrida na sessão de ontem.	pt-PT
Do "kit" essencial fazem parte antibióticos, vitaminas, saquetas de desidratação, medicamentos para infecções de pele e doenças respiratórias, material de pequena cirurgia e partos.	pt-PT
No OE para 2011, entregue ontem na Assembleia da República, é referido que o Governo vai preparar "uma solução de extinção e integração da Metro Mondego, S.A. na Refer que salvaguarde a promoção do seu objecto social".	pt-PT
Slim destronou Bill Gates e Belmiro regressou à lista. Berardo saiu e Américo Amorim volta a ser considerado o português mais rico do mundo.	pt-PT
O Bloco de Esquerda pergunta ao executivo municipal «com que legitimidade exige aos feirenses o pagamento de uma taxa de não ligação à rede de saneamento, quando nem sequer os edifícios públicos seguem esta prática».	pt-PT
Leio mais na internet”, confidencia Manuel António Pina, e talvez também por isso diga que sente mais o pulsar da Guarda pela sua vertente cultural.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Madeira sob aviso amarelo, Continente debaixo de chuva Ondas de quatro metros e ventos de 90 quilómetros por hora na Madeira.	pt-PT
”, o “The Wall Street Journal” reporta que a plataforma electrónica da Nasdaq está a ter problemas que estão a afectar a divulgação dos seus índices tecnológicos.	pt-PT
Também a 10 de Outubro, é discutido na Assembleia da República (AR) a eleição do novo Provedor de Justiça, não havendo ainda candidatos ao cargo, segundo a portavoz da conferência de líderes, Celeste Correia.	pt-PT
O mesmo responsável diz que as medidas que exigem “em nada vêm beliscar o Orçamento do Estado” e podem ser, pelo contrário, uma forma de o Estado “angariar mais dinheiro”.	pt-PT
O chinês que há em nós (ou ir para fora cá dentro) A República Portuguesa entrou na Novo Ano com as Finanças em mau estado.	pt-PT
A Flex 2000 terá condições para assumir um papel dinamizador activo no desenvolvimento das indústrias de estofos, fornecendo espumas até agora disponíveis apenas por importação.	pt-PT
O bloco defende, por isso, uma política que compense os utentes que não têm oferta no serviço público, porque “cortes cegos não são justos nas deduções fiscais”, diz Gusmão.	pt-PT
É uma declaração infeliz, mas também noto que ele disse nessa entrevista que desejava que isso não acontecesse, teria preferido que ele se ficasse por aí e não dissesse a frase a seguir, que estava pronto para governar com o FMI».	pt-PT
“Até agora não há registos de maior gravidade, nem incidentes, nem derrocadas e as situações de maior gravidade tem a ver com inundações de arruamentos”, disse.	pt-PT
Durante uma reunião de trabalho que juntou no CAIA diversas entidades de Braga, a presidente da Direcção da "Sempre a Crescer", Fernanda Ramos, pediu a colaboração de Fernando Negrão, para ajudar a instituição a «protocolar mais camas».	pt-PT
O maior problema das escolas reside no facto de muitos pais se demitirem das suas responsabilidades,e grande parte deles nao saberem o que os seus filhos andam a fazer na escola.	pt-PT
Os preços de Marrocos são bastante acessíveis para a média europeia. O único senão é que tem de estar constantemente a regatear os preços de tudo o que compra, sobretudo no comércio tradicional, o verdadeiro.	pt-PT
Do mundo que nos rodeia, das pequenas e grandes causas que afectam o dia a dia das pessoas, da justiça cega, isto é, de olhos vendados, como referia há dias o sr.	pt-PT
Ou seja, conforme explicou o coordenador do CERTIC, Francisco Godinho, o boletim de voto vai ser colocado entre um teclado liso de um computador e uma espécie de grelha com relevo.	pt-PT
Os acordos vêm na sequência de um protocolo assinado em março de 2010 entre o Ministério da Saúde e a União das Misericórdias Portuguesas (UMP), que coloca os hospitais das Misericórdias em pé de igualdade com os outros hospitais públicos que integram o SNS.	pt-PT
Até lhe dei roupa de um filho meu”, contou, adiantando que o patrão o foi buscar, a Muxagata, de onde a família é natural.	pt-PT
Sobre este assunto vejam o blogue Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Por outro lado, a fonte precisou que as jornadas têm como propósito capacitar os docentes para "a incorporação dos portáteis Canaima a partir de 16 de Setembro" na educação básica venezuelana.	pt-PT
No anúncio, de 60 segundos, Serena Williams é descrita como a tenista mais sexy do mundo, enquanto a actriz Rileah Vanderbilt é a considerada a jogadora de consolas mais sexy do mundo. As duas aparecem com "vestidos sensuais", que mostram muita pele, e são acompanhadas por imagens de explosões e muitos "gemidos". O vídeo é encerrado com uma voz a dizer "sabes que isto é uma fantasia, certo?".	pt-PT
Esta foi a antepenúltima prova de competição de natação para a categoria de cadetes e contou com a participação de 149 nadadores (78 masculinos e 71 femininos), em representação de 13 clubes.	pt-PT
No discurso dos 11 anos da unidade hospitalar o presidente do CHCB, João Casteleiro colocou ênfase na inovação como segredo para tirar partido dos investimentos realizados no último ano.	pt-PT
O terceiro lugar da lista é ocupado pela companheira de Vieri (Boavista Sport Club), Melissa Satta, seguida da já famosa namorada de Iker Casillas, a jornalista Sara Carbonero.	pt-PT
Segundo garante, "há muita matéria para ser trabalhada juridicamente", até porque "a associação tem um gabinete jurídico a funcionar que já identificou várias irregularidades".	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se o pregador não mentir, como de costume, isso tem que ter um grande gato escondido com o rabo de fora.	pt-PT
Publicado por H. Galante, 10 de Julho de 2009 Aos deputados que não gostam das novas tecnologias… A polémica do Twiter na Assembleia Legislativa Regional é precipitada e equívoca.	pt-PT
Meyer disse ainda concordar com a proposta da chanceler Angela Merkel de solicitar apoios do FMI para a Grécia, se necessário, mas lembrou que esta organização não tem registado só sucessos, lembrando a intervenção na Argentina, no final da última década, que não evitou a bancarrota.	pt-PT
À margem de uma homenagem que hoje lhe foi prestada no Minho, D. Manuel Monteiro de Castro disse à Renascença que não acredita que esse passo venha a ser dado, uma vez que não faz sentido.	pt-PT
As mais de 4.000 empresas na Baixa Pressão (entre 10 mil e 1 milhão de metros cúbicos de gás anuais) terão uma redução na tarifa de acesso de 7%, resultando numa variação média de toda a factura de 3%.	pt-PT
Na ilha Graciosa, os cursos de nível II surgiram alguns anos atrás, com a abertura dos cursos PROFIJ na Escola Básica e Secundária da Graciosa.	pt-PT
O mesmo responsável disse que o Pentágono leu “página a página” as informações publicadas e que se tivessem indícios de crimes de guerra estes tinham sido investigados antes.	pt-PT
A Espanha tem vindo a intensificar o debate acerca do fim das corridas de touros, especialmente depois dos decisores da Catalunha terem votado, em Julho último, a favor do fim das touradas naquela região a partir de 2012.	pt-PT
As novas previsões para o Orçamento, ontem divulgadas pelo Governo no Relatório de Orientação da Política Orçamental, não só vieram assumir o cenário económico mais sombrio que actualmente se verifica, como reconhecem que o desempenho da cobrança de impostos será ainda mais fraco do que faria supor a conjuntura. Face ao OE rectificativo de Janeiro, o Governo prevê menos 3000 milhões de euros de receita.	pt-PT
O sangue proveniente de uma unidade de sangue total (450ml) é posteriormente separado, com o objectivo de uma maior rentabilização e eficácia na terapêutica dos doentes com componentes sanguíneos, de acordo com a deficiência que apresentam.	pt-PT
Fazer tropa no Quartel dos Arrifes não é muito original; conspirar contra a ditadura é respeitável mas hoje é dispensável; não suspeitar das Autonomias, só se é agora.	pt-PT
Estávamos à espera de encontrar, mais cedo ou mais tarde, uma situação destas para nos mandar abaixo e este foi o campo ideal para isso», denunciou.	pt-PT
“Estes factores permitiram manter um elevado nível de continuidade nas receitas, a que se somou uma estratégia de antecipação no investimento e no saneamento”, refere.	pt-PT
"O governo tem feito tudo o que é possível e tem pensado essencialmente nos trabalhadores", garantiu o ministro sem, contudo, avançar com os passos que se seguirão neste processo.	pt-PT
A autarquia de Faro tem, todavia, outros planos para aquela zona da cidade onde está implantada actualmente a unidade fabril e, até ao final deste ano, é iniciado o processo de deslocalização da fábrica, que emprega 14 pessoas.	pt-PT
Uma iniciativa da Confederação Nacional das Instituições da Solidariedade que o Centro de Bem Estar Social da Zona Alta abraçou e trouxe até aos torrejanos, apoiada por um rol de instituições torrejanas que quiseram partilhar o momento.	pt-PT
Em entrevista à Renascença, João Duque coloca, por isso, grandes expectativas no que será o próximo Orçamento de Estado e teme que possa vir a existir uma ruptura do endividamento que acabará por atingir os contribuintes.	pt-PT
Perante as dúvidas quando ao futuro da empresa e dos postos de trabalho, o Sindicato dos Metalúrgicos vai solicitar uma audiência ao ministro da Economia, Manuel Pinho, e aos grupos parlamentares, para denunciar a situação.	pt-PT
Por tudo isto, e se gosta de receber os amigos durante todo o ano e não só nesta quadra festiva, pense em grande e escolha uma mesa de jantar XL.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Em nivel de sociedade e economia, não podemos deixar de reconhecer os numeros brasileiros.	pt-PT
Desta forma é possível ter acesso à melhor informação sobre os actuais ou futuros clientes eliminando a ausência de conhecimento sobre os diferentes mercados.	pt-PT
"Cajas" espanholas poderão dispor de um ano para entrarem em bolsa Elena Salgado pode dar um ano às "cajas" para serem cotadas, mas mantém prazo de Setembro para apresentarem planos de recapitalização e de conversão em bancos.	pt-PT
O principal índice do mercado português, o PSI 20, perdia 1,5 por cento, penalizado sobretudo pelas perdas em acções do sector bancário (BES, BPI, BCP), bem como da Semapa e da Teixeira Duarte.	pt-PT
Natural da Figueira da Foz, vive com a família num monte alentejano onde cultiva uma horta, trata um olival e fabrica a cerveja que bebe.	pt-PT
Além do Wolverhampton, Richards passou por Southampton e Tottenham, clube pelo qual assinou em 2001, numa transferência que atingiu os 8,2 milhões de euros, até então o valor mais elevado jamais pago a um jogador que não vestiu a camisola da seleção inglesa.	pt-PT
Os (poucos) alunos que fumam ainda fumam há pouco tempo e, nesta fase de 'namoro' com o cigarro, não estão nada motivados para deixar, por isso têm a (falsa) ideia de que só não deixam porque não querem.	pt-PT
"É quem queremos levar para as legislativas de 2009 mas num partido democrático é legitimo debater", referiu a propósito da apresentação consensualizada com várias outras distritais de uma proposta de alterações aos estatutos do partido.	pt-PT
De acordo com os dados cedidos ao PÚBLICO pelo Gabinete de Estudos e Estatísticas da AHP, no final de 2009 os preços médios já apresentavam uma descida face a 2007, mas muito mais ligeira (0,3 por cento).	pt-PT
O contingente de cerca de 9 mil efectivos, enviado pelo Conselho de Segurança da ONU e pela União Africana, vai ficar até 31 de Julho de 2010.	pt-PT
O texto diz ainda que os líbios devem receber sem entraves ajuda humanitária e em caso contrário “a comunidade internacional actuará em consequência” através de uma ação militar.	pt-PT
Mark Stephens, advogado do fundador do Wikileaks, diz que estão a preparar um encontro que permita o esclarecimento das questões que necessitam de resposta.	pt-PT
A empresa ocupa a terceira posição no sector da Torrefacção e Distribuição de Cafés em Portugal e detém uma quota de mercado de dez por cento.	pt-PT
Os números expressam de forma clara o ímpeto do "Império do Meio", em especial se forem vistos no contexto de incerteza e retoma tímida no mundo ocidental.	pt-PT
''A fabricante sublinha que a substituição não é urgente, na medida em que o problema apenas provoca a degradação de alguns dispositivos do PC, como o disco rígido ou leitores de DVD, e não a paralisação dos mesmos.	pt-PT
Os analistas contactados pela agência de informação financeira Bloomberg estimavam o lucro operacional nos 474 milhões de dólares (345,3 milhões de euros) e receitas de 9,36 mil milhões de dólares (6,8 mil milhões de euros).	pt-PT
Júlio Tavares Rebimbas, nasceu a 21 de janeiro de 1922, em S. Mateus do Bunheiro, Murtosa, foi o primeiro bispo de Viana do Castelo, sendo nomeado para o cargo em Novembro de 1997.	pt-PT
Hoje, Vieira da Silva desfaz as dúvidas e reitera que o Governo vai “continuar a utilizar as possibilidades do novo quadro da legislação laboral para tornar a nossa economia mais competitiva”.	pt-PT
O edifício do Terminal de Cruzeiros irá, também albergar a sede do que deverá ser a Fundação Oceanos XXI, que vai ser presidida por António Nogueira Leite. Esta Fundação será a materialização prática das duas candidaturas que foram apresentadas ao Quadro de Referencia Estratégica Nacional (QREN) no âmbito dos clusters do mar.	pt-PT
No mesmo comunicado, a Rave diz que, no mais curto espaço de tempo, o processo será reenviado ao TC, "tendo em vista o início das obras de construção deste troço de alta velocidade conforme programado".	pt-PT
A mais recente proposta de Williams vai no sentido de uma comunhão a duas velocidades, com algumas províncias da comunhão a aderir inteiramente às regras internas da mesma, e outras a manter uma ligação mais informal.	pt-PT
O causídico lembrou que aquando do primeiro adiamento da leitura do acórdão suscitou um incidente processual junto do CSM para acelerar a fase de julgamento. O CSM indeferiu o pedido, alegando que a leitura do acórdão era já em Agosto, mas, afinal, não vai ser.	pt-PT
E o nosso país não cresceu apenas no investimento, “porque há hoje muitos resultados do ponto de vista científico, tecnológico e económico, o que só se consegue com muitos anos de trabalho”.	pt-PT
Targino conduziu a jogada que Bruno Teles finalizou em cima do minuto 90. O Vitória volta a roubar pontos aos grandes, depois do empate frente ao FC Porto e do triunfo contra o Benfica.	pt-PT
PS e PSD seguiram Bruxelas e trocaram o discurso do read my lips pelo "esqueçam o que eu disse na semana passada". Não tinham outra opção. Mais uns dias de hesitação e não havia dinheiro em Portugal.	pt-PT
A GNR abriu imediatamente um inquérito, tendo iniciado ontem as primeiras averiguações no local através de uma equipa do Núcleo de Investigação Criminal de Acidentes de Viação (NICAV).	pt-PT
» Parece o discurso de quem, aliviado por ter apresentado primeiro um conjunto de medidas de continuidade e de “ruptura” como o casamento gay, fica deslumbrado com o efeito que pode gerar.	pt-PT
Haverá lugar a uma compensação de créditos entre as empresas a quem o Estado deve dinheiro e que, por sua vez, têm dívidas ao Estado.	pt-PT
Este Destak Especial 2011, quis encontrar os principais desafios que vamos ter de enfrentar, os principais actores que vão fazer a diferença, os momentos que vão marcar a agenda do próximo ano.	pt-PT
Pat McQuaid, presidente da UCi, não quis emitir nenhum comentário à suspensão preventiva do espanhol Alberto Contador, três vezes vencedor da Volta a França, após um controlo antidoping com resultados anormais.	pt-PT
O lançamento do livro contará com a presença de João Trigo e João Valsassina, diretores do Colégio Nossa Senhora do Rosário, no Porto e do Colégio Valsassina, em Lisboa.	pt-PT
Investigadora ameaçada A inspectora da PJ foi “ameaçada de morte” em plena audiência, tendo pedido para a queixa constar em acta tendo em vista procedimento criminal.	pt-PT
Notícia actualizada às 15h12 Artigos Relacionados Taxa adicional de IRS vai vigorar até ao fim de 2011 Uma Ibéria Socialista, Ateísta e sem valores A Ibéria socialista que levou esta península à miséria.	pt-PT
"A medida foi equilibrada e ajustada", frisou o ministro das Finanças, sublinhando que, em seu entender, "a nacionalização de todo o grupo iria constituir para o Estado um problema ainda maior".	pt-PT
muito simples, de como eventualmente poderá funcionar, com o objectivo de demonstrar o meu ponto de vista, sobre os comentários do sr. Carlos Andrade.	pt-PT
Read the full story Posted in Cultura, SociedadeComentários Desligados Agenda para o dia 6 de Julho na região de Leiria Posted on 05 Julho 2010.	pt-PT
Foi numa dessas jogadas que o Mação marcou o primeiro golo da partida, obrigando o Desportivo a correr atrás do resultado, acabando também por conseguir o golo do empate através de um lance de bola parada, já perto do intervalo.	pt-PT
A comissão parlamentar que mais petições recebeu foi a do Trabalho, Segurança Social e Administração Pública (20), que deu como concluídas nove iniciativas e enviou cinco para apreciação em plenário, estando as restantes ainda pendentes.	pt-PT
Uma vez que o mercado haitiano apresenta valores muito elevados, será preciso enviar todos os materiais de Portugal, desde tijolos, cimento, vigas, portas, janelas até ao ladrilho, explicou.	pt-PT
Em comunicado, a Associação de Hotelaria e Empreendimentos Turísticos do Algarve (AHETA) diz que a taxa de ocupação global média foi de 92,5 por cento, 2,2 por cento acima do valor verificado em Agosto de 2009.	pt-PT
A proposta da ERSE é válida para todo o país e vem na sequência de dois anos consecutivos de descidas nos preços do gás natural para os consumidores domésticos.	pt-PT
Para mim e 100% dos dinheiros dos contribuintes 100% do dinheiro dos contribuintes acontece com todos os clubes da região caro amigo todos sem excepção recebem subsídios do Governo, uns mais que outros é claro, desde o Andorinha ao Marítimo.	pt-PT
A Cooperativa Agrícola de Sintra quer remodelar as suas lojas, transformar o armazém de Sintra numa superfície comercial mais atraente e aproximar mais os trabalhadores dos órgãos sociais da cooperativa.	pt-PT
Para além de ser membro do movimento cívico Somos Olhão, João Manuel Pereira é também fundador e membro do secretariado do núcleo do Bloco de Esquerda de Olhão.	pt-PT
Inflação desacelerou em Abril A taxa de inflação homóloga na Zona Euro desceu para os 3,3%, em Abril, uma tendência seguida por Portugal, onde desceu 0,6 pontos para 2,5%, divulgou o Eurostat.	pt-PT
Vale e Azevedo foi detido a 8 de Julho em Londres, onde reside actualmente, no cumprimento de um mandado de detenção europeu, e libertado mais tarde pelo Tribunal de Westminster mas sem fiança.	pt-PT
Aqui os problemas ficam à porta da entrada deste Convento, construído em 1182 por ermitas, quando passamos os dois Cãos (duas figuras de cães em madeira suspensas por cima das portadas).	pt-PT
Aos autarcas, o consórcio Ibérico liderado por uma empresa famalicense que conta com a participação de uma empresa espanhola, distribuiu um dossier definitivo sobre o investimento que pretendem efectuar.	pt-PT
O governante inaugurou também a Residência Autónoma da Cooperativa de Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas de Fafe (CERCIFAFE), apontando esta instituição como um exemplo para o país.	pt-PT
Concretamente em relação à SCUT do Norte Litoral (A28), Jorge Passos sublinha que a via "não cumpre nenhum dos três critérios" fixados pelo Governo para introduzir portagens.	pt-PT
Até porque acreditamos que, para além de alguma concorrência paralela que já existia na área da responsabilidade social ou do mercado fitness, mais tarde ou mais cedo devam surgir réplicas do nosso conceito, para as quais temos de estar preparados.	pt-PT
«Podemos considerar que nas principais avenidas e junto aos principais eixos das grandes cidades os valores são significativamente elevados acima do que seria recomendável do ponto de vista de saúde e acima dos valores regulamentados», afirmou Jorge Patrício.	pt-PT
No Continente, estão sob aviso Laranja os distritos de Coimbra, Viseu e Guarda, devido à previsão de vento muito forte, com rajadas na ordem dos 120 quilómetros por hora.	pt-PT
Contactado pelo CM, Gil Carvalho, membro da associação, revelou que a Confraria dos Nove Amigos está com as 'verbas esgotadas depois da última iniciativa'.	pt-PT
Fora ele fosse o que fosse, desde que servisse, em linha recta ou por becos e travessas, a baba escorria até às virilhas, o rastejar não olhava a lama nem a bosta de vaca.	pt-PT
Uma nova forma de fazer política Os apoiantes de Pedro Passos Coelho sempre juraram que o homem representava uma nova forma de fazer política.	pt-PT
A mesa administrativa apresentou nas contas do ano passado um resultado líquido de 381 mil euros, o que representa uma redução de 40 por cento face a 2004.	pt-PT
D. Manuel Clemente afirma que todos têm direito ao trabalho que, diz o prelado, além de necessário para ganhar o sustento é condição indispensável para a realização de cada ser humano.	pt-PT
De acordo com o documento orientador (termos de referência) do Plano de Pormenor (PP) do Parque Mayer, o projecto deverá integrar a proposta vencedora do concurso público para a recuperação do Capitólio, da autoria do atelier Souza Oliveira.	pt-PT
A Apetro diz que tem continuado a fazer a distribuição de combustível, mas dá conta da ocorrência de "alguns casos isolados de apedrejamento dos carros tanque e de algumas ameaças verbais".	pt-PT
Sempre lhes transmiti a ideia de que devem lutar por aquilo em que acreditam desde que o façam de forma honesta e leal, é assim que eu procedo.	pt-PT
verá satisfazer novos requisitos para operar no espaço aéreo europeu, sob pena de sofrer restrições de operação), a substituição da arma ligeira, a nova capacidade conjunta de helicópteros ligeiros (para o Exército e a Força Aérea), o navio polivalente logístico e as viaturas táticas ligeiras.	pt-PT
O montante investido na criação da empresa não foi divulgado, havendo apenas a indicação de que o valor vai ser reforçado nos próximos anos para fazer face ao crescimento da mesma.	pt-PT
Esta é uma exposição sobre o Modernismo, que reúne obras importantes de vários pintores portugueses, de Amadeu Sousa Cardoso, a Vieira da Silva, Almada Negreiros ou Paula Rego entre muitos outros.	pt-PT
«Ninguém pode assegurar que nunca mais vai ocorrer um acidente, mas eu posso assegurar que nunca mais uma mina vai trabalhar em condições tão pouco seguras como na mina San José», garantiu o presidente.	pt-PT
‘O Padrinho’, publicado em 1969, vendeu mais de 20 milhões de exemplares em todo o mundo e valeu a Mario Puzo dois Óscares por ter adaptado o argumento das histórias da família Corleone ao cinema com Francis Ford Coppola.	pt-PT
A situação da actual Extensão de Saúde de Esgueira também foi motivo de críticas de Jorge Machado, que salientou que aquela estrutura não oferece as condições mínimas e tem problemas de higiene.	pt-PT
Na revisão de literatura é apontado um «paradoxo terminológico», sendo considerado contraditório associar o termo social a economia, que em si mesma é uma ciência social.	pt-PT
Por unanimidade, a Assembleia aprovou uma proposta de alteração do regulamento para atribuição de bolsas de estudo a alunos do ensino superior residentes no concelho de Esposende.	pt-PT
O sector da construção foi muito afectado pela crise internacional, sobretudo em países que viveram bolhas imobiliárias, como a Irlanda e a Espanha, e mais recentemente também na Grécia, na sequência da forte restrição orçamental iniciada no ano passado.	pt-PT
A AdC esclareceu em comunicado que pediu às petrolíferas um conjunto adicional e alargado de informação sobre o funcionamento do mercado para que, a partir do final de Setembro, possa realizar uma análise mais aprofundada.	pt-PT
O cardiologista afirma que a população tem que ser sensibilizada para este problema e que é preciso tomar "medidas no sentido de minimizar o número de mortos".	pt-PT
O Banco BIC Português iniciou actividade, em Portugal, em Maio de 2008, como banco de direito português criado de raiz, com capitais angolanos e portugueses, com a mesma estrutura accionista do Banco BIC SA (em Angola).	pt-PT
Sofia liga para Anna, conta o que se passou e Anna explica que lhe aconteceu o mesmo e decide expulsar Assange de sua casa.	pt-PT
Em declarações ao matutino, Almeida Dias, da CESPU, diz que este projecto permite criar um ambiente rural com habitação de qualidade, podendo ser complementado com o hospital que a CESPU pretende construir na cidade de Famalicão.	pt-PT
Todo o mundo sabe que a oposição esta a deixar o seu Sócrates governar, porque gostam de frango bem tostado, bem passado e com picante.	pt-PT
Em Guimarães, o Vitória aproveitou o dia para apresentar João Pedro e Rafael e, à noite, inscreveu o jovem brasileiro Cilmar, que está cedido ao Ribeirão.	pt-PT
Eu repito Sra. MInistra foi o meu filho ( e mais, já não é uma criança como lhe chamou) que me pedíu para o acompanhar.	pt-PT
2007 foi um ano de crescimento no que se refere a estes dois benefícios, com os custos das empresas a aumentar graça a esta política.	pt-PT
Guerreiros treinam apoiados pelos sócios O momento é de união e, ontem, cerca de uma centena de adeptos assistiu ao primeiro treino do Sporting de Braga na preparação do jogo de domingo, frente ao Marítimo.	pt-PT
Considera ainda, depois de ter reunido com a gestora judicial que está a conduzir o processo de insolvência da Rohde, que "a administração tem interesse em dar seguimento à actividade da empresa".	pt-PT
Micro Focus nomeia Mike Phillips para director financeiro A Micro Focus, fabricante de aplicações de gestão, nomeou Mike Phillips para director financeiro (Chief Financial Officer).	pt-PT
Durante a sua presença em palco o responsável apresentou o novo telemóvel da Google que já conta com a nova geração da plataforma Android, que tem como nome de código Gingerbread e deverá chegar dentro de semanas.	pt-PT
Entre as crianças que nunca foram amamentadas ou aqueles que interromperam o aleitamento antes da idade de quatro meses, a introdução de sólidos foi associada a um aumento de seis vezes nas probabilidades de obesidade na idade de três anos.	pt-PT
Ainda perguntaram ao técnico se, por algum momento, se arrependeu de ter dado folga, após a conquista do título, na Luz, mas, os problemas deste FC Porto são o oposto.	pt-PT
Para 2012 e 2013, as medidas apresentadas que apontavam para um ajustamento adicional de 2,5 por cento e mais 1,2 por cento do PIB, respetivamente, com decisões que geraram polémica, entre elas o congelamento de todas as pensões, e a aplicação de um imposto com caraterísticas semelhantes aos cortes salariais nos trabalhadores do Estado, empresas e entidades na órbita das administrações públicas.	pt-PT
Os interessados podem ter acesso ao estudo solicitando por email amigosdavenida@gmail.com O movimento ressalva que «ainda não foram disponibilizados os anexos do estudo que contêm uma análise mais pormenorizada de cada uma das árvores».	pt-PT
Delfim Bismarck considerou interessante para o concelho seguir o exemplo do projecto de recuperação de moinhos em Ul, Oliveira de Azeméis, para o qual a edilidade obteve apoios estatais e comunitários.	pt-PT
"Ao fim destes dias é muito difícil saber onde se encontra o pescador por causa das fortes correntes na zona onde desapareceu, por isso não podemos estar a concentrar meios só naquele local", afirmou Rodrigues Gonçalves, capitão do Porto de Ponta Delgada, em declarações à Lusa.	pt-PT
Na modulação, Portugal esteve mais uma vez isolado, com doze países a rejeitarem as fórmulas da Comissão para a distribuição dos montantes obtidos por via da redução das ajudas.	pt-PT
"O seu comportamento neste período resultou dos contributos positivos de todas as componentes, mais significativos no mês de referência em todos os casos", refere o INE.	pt-PT
Um bocadinho caro, mas segundo os mesmos, o clima ameno, o sol quente e praias fantásticas e umas serras lindíssimas para conhecer compensam esse aspecto.	pt-PT
Mas o julgamento ocorre num momento de renovada tensão entre Washington e Teerão, depois de falhada a última ronda de negociações sobre o programa nuclear iraniano, o mês passado em Istambul.	pt-PT
Os governos da Zona Euro têm vindo a aplicar programas de austeridade para sanear as contas públicas, sobretudo através da redução dos défices orçamentais.	pt-PT
O Choral Phydellius receberá 1627 euros, o Coral Sinfónico de Portugal 490 euros e os agrupamentos 65, 593, 1272 do Corpo Nacional de Escutas receberão, respectivamente, 481, 368 e 283 euros.	pt-PT
A federação alega que o número de abortos tem vindo a aumentar, manifestando também «preocupação com a reincidência» e a manutenção de práticas ilegais.	pt-PT
Até ao final do mês de Janeiro, deverá ser apresentado o calendário dos eventos para todo o ano, estando prevista a abertura oficial da animação já no mês de Fevereiro.	pt-PT
Depois de esta manhã ter pedido desculpas por estes actos, que considerou serem motivo de “vergonha e humilhação” para a Igreja, o Papa olhou de frente algumas destas vítimas.	pt-PT
Bebés isolados sem visitas Os três bebés estão isolados num quarto da mesma unidade, adstritos a uma equipa de profissionais exclusiva e sem receber visitas.	pt-PT
Bolsa de Tóquio terminou a cair 2,44% A Bolsa de Tóquio terminou a sessão de hoje, madrugada em Lisboa, em forte queda, ao perder 226,33 pontos.	pt-PT
Em 1940 já havia mais de 600 casamentos dissolvidos por divórcio, mas foi preciso esperar pela revolução de Abril para Portugal ter mais de 1500 divórcios num só ano, o que aconteceu pela primeira vez em 1975.	pt-PT
No domingo mais uma conferência, desta vez sobre medicina ayurvédica, que explica os princípios deste sistema medicinal indiano, que serviram de base ao desenvolvimento da medicina tradicional chinesa, árabe, romana e grega.	pt-PT
Cavaco Silva advertiu que os mercados «vão olhar muito à execução do Orçamento para 2001» e acrescentou que o Governo lhe transmitiu a informação de que «não existe a mínima dúvida» de que o Orçamento será «executado com todo o rigor».	pt-PT
“Esse senhor Pereira, que anda armado em moralista, nunca explicou à opinião pública como é que o Estado lhe comprou uma empresa, através do Turismo de Portugal e depois fez trabalhos bem pagos para o Governo dos Açores”, terá dito Jardim, citado pelo JM.	pt-PT
No passado dia 8 de Maio, o Movimento Cívico Defesa do Ribeiro (MCDR) efectuou mais uma acção de limpeza no ribeiro de Pinheirinho nos lugares do Ribeiro e Moinhos, nas freguesias de Palmeira e Adaúfe.	pt-PT
Contudo, numa entrevista ao diário The Independent, o ministro britânico Alistair Darling advertiu hoje contra um fim prematuro das medidas de relançamento, para não impedir um relançamento "duradouro" da economia.	pt-PT
Basta pensarmos no facto de que o público é responsável pela escolha do concorrente que vai sair em cada semana e na que passou optou pela concorrente que gera mais conflitos dentro da casa, em detrimento de uma outra mais “apagada”.	pt-PT
A autoestrada A1 esteve hoje à tarde cortada ao trânsito nos dois sentidos, entre Vila Franca de Xira e o Carregado, cerca de uma hora devido a um acidente rodoviário, disse à Lusa fonte da GNR.	pt-PT
Segundo a PJ, a vítima morreu após ser agredida violentamente na cabeça, com um objecto contundente, na sequência de uma discussão por motivos não revelados.	pt-PT
A qualidade é, precisamente, o mote e característica predominante de diferenciação do Deck Shopping Pêro de Teive, pelo que este projecto vem, sim, trazer oportunidades ao mercado".	pt-PT
Os sócios do Benfica e do Sporting, os que compram jornais desportivos, os que transferem para a dedicação clubista o élan cívico que não podem investir em melhor sítio, não assistirão à rubrica?	pt-PT
Despedimento de milhares de pessoas, diminuição acentuadíssima do salário mínimo, mais cortes nos salários e nas pensões, um agravamento muito grande das condições de vida do povo português.	pt-PT
Eles têm que de transmitir uma mensagem credível e que estão dispostos a fazer tudo o que for preciso para colocar as suas finanças públicas em ordem”, começa por dizer o ministro finlandês.	pt-PT
No congresso extraordinário de Mafra, a 13 de Março, Ferreira Leite deixou a porta aberta à abstenção, embora sem poupar nas críticas ao PEC, que apelidou de “programa de estabilidade e estagnação”.	pt-PT
Os participantes da cimeira da OCX manifestaram o apoio ao Tratado de Não Difusão de Armas Nucleares, defenderam o aumento da cooperação na esfera do controlo e gestão das finanças mundiais, na conservação da estabilidade da economia.	pt-PT
O povo não quer ouvir as razões de Bagão Felix e está surdo a elas, porque se as não quer sequer ouvir muito menos as quer entender.	pt-PT
Segundo o relatório, quando faltam cinco anos para se cumprirem os Objectivos de Desenvolvimento do Milénio (ODM) propostos pela ONU, "é improvável que a meta seja alcançada" pela maioria dos países africanos.	pt-PT
O líder da direcção, o cargo de presidente da assembleia geral, actualmente desempenhado por Joaquim Albano «está a cargo de um digno e competente representante dos clubes do nosso distrito».	pt-PT
Este apoio, enquadrado no programa Agro do Ministério da Agricultura, surge na sequência da divulgação de boas práticas agrícolas na utilização dos fertilizantes azotados e da rega.	pt-PT
Animados pelo golo, os donos do terreno foram em busca do golo da vitória, que esteve perto de acontecer, mas Manaus, Joca e Queirós não tiveram a calma necessária para fazerem o golo, falhando em situações bastante favoráveis.	pt-PT
“Em cada país será dado apoio às empresas no sentido de se demonstrar que é possível desenvolver projectos de ecodesign, com vantagens para o ambiente e para o desenvolvimento sustentável e para as próprias empresas”, resumiu Maria Helena Arroz.	pt-PT
O valor médio de avaliação bancária dos apartamentos foi de 1.210 euros por metro quadrado em Março, o que representa uma subida de 0,6 por cento em relação ao mês anterior.	pt-PT
O INEM aconselha as pessoas que notarem algum destes sinais a procurar ajuda médica e adianta ainda que a vítima deve ser colocada num quarto quente ou num abrigo e aquecer a parte central do corpo primeiro.	pt-PT
Neste momento, acreditamos que as empresas que ultrapassarem esta fase serão as empresas do amanhã, visto que estarão muito mais bem preparadas para as adversidades.	pt-PT
Humberto Rosa adiantou aos jornalistas que falta apenas encerrar uma dezena de sucatas ilegais na região norte, estando o Plano também em vias de ser concluído no resto do território nacional.	pt-PT
No encontro de amanhã, Tito de Morais está esperançado em que «o Campo do Cruzeiro registe uma boa moldura humana porque é disso que o Limianos precisa para poder fazer alguma receita e honrar os seus compromissos».	pt-PT
Uma das leituras propostas pela liturgia do próximo domingo é retirada do célebre texto do Apocalipse, tantas vezes visto como só portador de catástrofes, mas que, neste caso, o que anuncia é uma provocadora novidade.	pt-PT
“Vamos usar a universidade para o teste do protótipo da segunda fase do nosso produto, que nos permita consolidar uma capacidade local tecnológica para, de uma forma mais consistente, trabalharmos o mercado chinês”, disse o responsável.	pt-PT
Do balanço da operação constam também 173 infracções ao Código da Estrada e demais legislação rodoviária, com a identificação de 1.018 condutores, 438 dos quais foram submetidos ao teste de alcoolemia.	pt-PT
As eleições na Finlândia ficaram marcadas pelo pedido de ajuda externa de Portugal, que a maioria dos finlandeses “chumbaram” nestas legislativas, nomeadamente ao votarem nos Verdadeiros Finlandeses, partido de direita hostil à imigração, que conquistou 34 lugares a mais do que em 2007, quando teve apenas 4,1% dos votos, passando de um partido minoritário à terceira força política do país.	pt-PT
Os autarcas e a concelhia do Partido Socialista de Santa Cruz iniciaram, esta manhã, uma série de contactos com as populações da freguesia de Gaula, com o objectivo de denunciar as promessas, ainda não cumpridas, feitas na última campanha eleitoral pelo PSD e a candidatura liderada por José Alberto Gonçalves.	pt-PT
O ensaio teve lugar no reduto do Ribeirão, e Carlos Brito, técnico do Rio Ave, aproveitou o ensaio para testar dois “onzes”, em cada uma das partes.	pt-PT
"A promoção da diversidade de experiências que a Marca Centro de Portugal oferece será a nossa aposta estratégica para a campanha de 2009", segundo uma nota divulgada aos jornalistas.	pt-PT
Uribe já disse que quer passar a viver permanentemente no seu novo carro, para poder passear com a esposa. O primeiro passo será ir à praia ver o mar.	pt-PT
Acresce que com a entrada em vigor do pagamento de portagens nas SCUTS, aumentou de forma muito significativa a utilização da EN 109 e de arruamentos interiores das freguesias de Cacia e Esgueira.	pt-PT
Quanto à zona da Cova da Beira, a melhor foi a Secundária do Fundão no lugar 113, à frente das covilhanenses Frei Heitor Pinto (220) e Quinta das Palmeiras (308).	pt-PT
Não há indícios de furto, apenas as marcas da destruição gratuita de máquinas, arcas frigoríficas, do televisor, fogão, mobiliário, copos, e até instalações eléctricas, entre outros equipamentos.	pt-PT
Em causa, uma vez mais, está a recolha de dados das redes de WiFi, de forma alegadamente inadvertida, por parte dos carros da Google utilizados para captar as imagens da aplicação Street View.	pt-PT
A Casa do Areal pretende acolher temporariamente pessoas que tenham tido algum problema, ou disfunção familiar, que precisem de apoio pontualmente, retornando novamente para casa ou indo para outras instituições.	pt-PT
Um terceiro navio, o HMS Albion, vai seguir para Espanha para recolher soldados britânicos que tentam regressar ao seu país depois de missões no Afeganistão e poderá transportar também civis que se encontrem no país.	pt-PT
Para quem quer deixar de fumar sem ajuda especializada, abandonar o cigarro “de um dia para o outro” é capaz de ser a melhor maneira.	pt-PT
Quanto a mim estes termos só poderiam ser usados numa verdadeira ditadura onde os governantes se julgam deuses com poder absoluto sobre tudo e todos.	pt-PT
O CostaTerra é um resort que foi classificado como PIN, Projecto de Interesse Público e Nacional, e envolve um investimento total de 550 milhões de euros.	pt-PT
De salientar que tanto a Associação de Motociclismo Vagabundos Lusitanos como o Moto Clube de Albufeira participam ativamente em várias acções de cariz desportivo, cultural e recreativo.	pt-PT
O vencedor será escolhido pelo encontro das votações do júri nacional das capitais de distrito e regiões autónomas e dos espetadores que votam através de telefone.	pt-PT
Santander com campanha de vinculação O Santander Totta arranca manhã (4ª feira) com uma campanha multimédia que pretende reforçar a vinculação dos clientes do banco.	pt-PT
O relatório recorda que, apesar do crescimento económico alcançado nos últimos cinco anos, o país continua a ser um dos mais pobres do mundo, devendo a taxa de pobreza ter caído de 54,1% em 2003 para 45% em 2009.	pt-PT
Inflação média anual cresce 1,7% em Janeiro, diz INE O índice harmonizado dos preços no consumidor cresceu 0,5% em Janeiro face a Dezembro, atingindo um crescimento médio nos últimos 12 meses de 1,7%, indica o Instituto Nacional de Estatística (INE).	pt-PT
Assume posteriormente a função de Assessora de Direcção de Marketing e Vendas e em 2006 passa a directora de Vendas e Marketing para a central de reservas de todos os Hoteis da Starwood na Europa, sediada em Bruxelas.	pt-PT
A indústria de lacticínios reduziu o preço do leite pago ao produto desde 2008 em 40%, o que atira para valores praticados há 20 anos.	pt-PT
E a bola ia entrar… Remates do Dínamo de Kiev em zona frontal, não houve, e isso é desde logo um elogio à sua tremenda exibição.	pt-PT
Uma rapariga Inuit discute com o pai que, irado e frustrado com a rebeldia dela, imprópria para meninas submissas, acaba por a atirar de um penhasco.	pt-PT
A nova Eureka Pop Up Store está agora ao dispor de segunda a sábado, das 10 às 19h30, cumprindo o objectivo de uma família apaixonada por sapatos há mais de 25 anos e que pelas mãos de Alberto Sousa e Filipe Sousa procura dar algo diferente aos clientes.	pt-PT
O projecto consistia no mapeamento no SL do local onde participantes se encontravam (no edifício do evento) e permitir a comunicação entre os avatares mapeados no Second Life e os participantes reais.	pt-PT
Começando na comunicação social e agora com a internet, pensam que com umas manobras de diversão conseguem enganar todos, porém só os tolos é que se deixam enganar.	pt-PT
Apesar do coro de críticas de vários países da zona euro, Enda Kenny não admite aumentar a taxa nacional de IRC para uma base tributável em linha com todos os países, mas o executivo insiste em renegociar as condições do empréstimo.	pt-PT
O humorista e radialista «participava em pequenos sketches a fazer de mim próprio, mas não sou actor», apesar de já ter feito dobragens de filmes animados.	pt-PT
Carlos Pinto, presidente da autarquia covilhanense, agradeceu a presença da comitiva na “cidade neve” e diz estar confiante que a turma das “quinas” vai ficar “nos primeiros lugares do Campeonato do Mundo de Futebol”.	pt-PT
De acordo com as estimativas dos economistas citados pela agência financeira, o Produto Interno Bruto (PIB) vai crescer a uma taxa anual de 2,55% no segundo semestre de 2010, abaixo do valor estimado em Julho, que era de 2,8%.	pt-PT
O velho património acabou, no entanto, por motivar uma disputa acesa entre Junta de Freguesia e moradores que não queriam ver o edifício deixado livre entregue à associação de caçadores locais, mas antes convertido na sede de uma associação cultural.	pt-PT
'Aqui as pessoas podem tocar na roupa, sentir os tecidos e ver que um homem ‘normal' também pode vestir a minha roupa', assegura o designer.	pt-PT
Os analistas apontam ainda outras possibilidades de represálias, que podem passar por medidas militares, como minar a zona marítima de disputa ou aumentar as patrulhas, ou então um aumento das sanções diplomáticas.	pt-PT
O que vale é que eles não têm a maioria no parlamento e se os outros partidos forem patriotas não vão aprovar esta roubalheira descarada..	pt-PT
A Líbia exporta 1,5 milhões de barris de petróleo por dia, segundo a Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP), de que faz parte.	pt-PT
Estamos a falar de vagas (definidas em parceria com o Ministério das Finaças) do 2º para o 3º, do 4º para o 5º e do 6º para o 7º escalões para alé, das quotas no topo da carreira.	pt-PT
A decisão consta de uma resolução aprovada em Conselho de Ministros e que foi apresentada pelo secretário de Estado do Orçamento, Emanuel dos Santos.	pt-PT
Que as falências e insolvências ainda vão crescer mais, arrastando consigo os números do desemprego, mas se nada fizermos o cenário será ainda pior.	pt-PT
Este trabalho de promoção dos queijos de Idanha já vem sendo feito pontualmente desde 2003, mas este ano a cooperativa desafiou a Sogrape (empresa vitivinícula) a fazer parte do projecto, casando assim os queijos com os vinhos.	pt-PT
A proibição do YouTube na Turquia ocorreu em 2007 depois de um cidadão ter apresentado queixa pela difusão de vídeos em que era caricaturado o Mustafa Ataturk, o fundador do país.	pt-PT
Também defende a criação de uma legislação de forma a fixar limites máximos e estabelecer medidas de actuação em função da gravidade da situação.	pt-PT
Os barcelenses pediram à Liga e ao Vitória de Guimarães para jogar no D. Afonso Henriques e, pelos vistos, a opção deverá redundar num êxito financeiro.	pt-PT
Hans Bopp reconhece que a mão de obra barata portuguesa é uma vantagem comparativa da Promol. Um operário da empresa ganha entre 500 a 600 euros por mês, que é um terço do que se ganha na Alemanha.	pt-PT
A música dos canadianos Ethan e Alice mistura a batida da disco com sintetizadores em potência máxima, remisturando sobretudo temas de bandas como os próprio Klaxons ou Bloc Partie.	pt-PT
Instruções para a relativização Os jornalistas do canal de televisão Fox News, propriedade do empresário da comunicação social Rupert Murdoch, foram instruídos para relativizar as teorias sobre as alterações climáticas, sempre que mencionem o assunto.	pt-PT
Fundada em 2001 e originária de Olhão, os Punk c/ Mantega são uma banda de punk rock cantado em português. Será a sua atitude rebelde, enérgica e inconformista a abrir o palco na sexta noite da festa dos estudantes.	pt-PT
Porém, algumas estruturas eclesiásticas, nomeadamente as paróquias, mas não só, perduram neste século XXI, embora com algumas reformas, com o colorido de formas estruturais de séculos longínquos.	pt-PT
O minuto 71 vai ficar gravado para sempre na memória do jovem açoriano, quando este entrou no relvado do renovado Estádio José Magalhães Pessoa, para render o búlgaro Nikolov.	pt-PT
Douro quer captar novos turistas O turismo no Douro vai ser debatido hoje e amanhã, em Vila Real, num encontro que vai reunir especialistas internacionais com o objectivo de projectar e captar novos turistas para a região.	pt-PT
O responsável afirmou ainda que o Governo tem noção que o crescimento de 15 por cento das receitas fiscais em Janeiro (face ao mesmo mês de 2010) não é sustentável ao longo do ano, mas que garante que é um começo "muito positivo" do ano.	pt-PT
Segundo adianta a Garland, o novo centro logístico terá uma estrutura com 12,5 metros de altura e uma área de armazenagem em 'rack' de 10.000 metros quadrados, dispondo ainda de um mezanino com 2.000 metros quadrados para o desenvolvimento de atividades logísticas de valor acrescentado e de uma área social e de escritórios com 1.000 metros quadrados.	pt-PT
Nos painéis que debaterão as propostas sobre o tema "Uma Sociedade Mais Próspera", participarão os professores João Duque, Daniel Bessa, Álvaro Santos Pereira e Pedro Portugal, os gestores Alexandre relvas, José Silva Rodrigues, e o advogado Jorge Bleck.	pt-PT
O Ministério das Finanças «recebeu na passada semana do Conselho de Administração do Banco Português de Negócios (BPN) um pedido de aumento de capital no montante máximo de cerca de 500 milhões de euros», disse hoje à Lusa fonte oficial do ministério.	pt-PT
Por isso, o director da urgência de Viana do Castelo conclui que «se o serviço funciona mal» não se deve ao afluxo daqueles que ali não se deviam dirigir, como era a ideia preconcebida anteriormente.	pt-PT
Os media gregos indicaram hoje que, segundo fontes do governo helénico, outros 40 mil milhões de euros de ajuda financeira serão disponibilizados em 2011 e 2012, caso o país necessite de mais ajudas.	pt-PT
Investidos milhares de euros «Foi o INEM que pediu aos bombeiros a colocação de um helicóptero e ninguém falou em coisas provisórias, vieram sim pedir obras de milhares de contos», lembrou indignado o comandante.	pt-PT
A acusação alegava que tinha sido uma «agressão deliberada». Mas a cantora afirmou que se sentiu intimidada porque Flash estava bêbada e ainda alegou que sua altura não permitiria que ela desse um soco no olho da dançarina.	pt-PT
Pelo menos sem a convicção que usava quando falava da pesca, dos passeios com o mar em fundo, das pessoas, da filha Matilde, da fotografia, dos livros, das memórias.	pt-PT
Fátima Simas, natural do Pico, viveu por muitos anos na Califórnia, onde frequentou o ensino superior americano e exerceu o professorado ensinando nas escolas portuguesas.	pt-PT
A análise realizada pelos autores do estudo indica que uma subida de 10 dólares no preço do crude pode reduzir a actividade na área da OCDE, no segundo ano após esse choque, em 0,2 pontos percentuais.	pt-PT
O carimbo “low cost” também chegou entretanto às lojas de produtos óticos que, com a venda das chamadas marcas de “linha branca” e uma política de poupança em recursos humanos conseguem praticar preços de “baixo custo”.	pt-PT
Na estrada, a Liberty optou este ano por apoiar os peregrinos de Fátima, distribuindo mais de 100 mil kits de apoio, constituídos por coletes reflectores, bonés e bidões de água, aos grupos de peregrinos que fizeram o percurso até ao Santuário de Fátima.	pt-PT
O Deutsche Bank, maior banco privado alemão, anunciou também que "estão já a ser trocados muito mais cartões do crédito do que é habitual", sem adiantar números.	pt-PT
Várias corporações de bombeiros continuam hoje envolvidas no combate a diversos fogos em mato e floresta em diferentes pontos da ilha, segundo fonte da protecção civil.	pt-PT
Em nome da equipa que coordenamos, queremos pedir desculpa a todos aqueles a quem, por uma razão ou outra, não conseguimos agradar, ou até desagradámos.	pt-PT
O inquérito do Centro de Estudos e Sondagens da Católica foi respondido por 1500 organizações de solidariedade que integram a rede do Banco Alimentar, num universo de mais de 3200 instituições.	pt-PT
Até domingo, dia de encerramento do congresso, poderão ser anunciados os cabeças de lista do PS nas próximas eleições legislativas e o discurso de encerramento de José Sócrates poderá já antecipar algumas das principais linhas do programa eleitoral deste partido.	pt-PT
A Vulcano Termodomésticos, além de ser a maior da Europa no seu sector é, igualmente, o centro de competência mundial do grupo para as tecnologias de aquecimento de água.	pt-PT
Iraque detinha recorde O Iraque era, até aqui, o detentor do recorde, depois do impasse registado no ano passado na formação de uma coligação entre curdos, sunitas e xiitas.	pt-PT
Para além de Mesquita Machado, os deputados dedicaram o dia de ontem a participar em reuniões de trabalho com a Refer, com o comando da GNR, com o Arcebispo de Braga e com o director do Centro de Emprego.	pt-PT
Caso o utente revele interesse em apoiar a ação, “o farmacêutico aconselha quanto aos medicamentos ou produtos mais necessários à instituição apoiada por essa farmácia”, explicou ainda o presidente do Banco Farmacêutico.	pt-PT
Quer dizer que o médico de família pode pedir consulta ao seu doente para uma especialidade, usando para isso o seu computador de secretária, enviando através a informação clínica necessária para pedir a referida consulta.	pt-PT
Também na Avenida Central, os Artesãos do Minho apresentam aos turistas e aos forasteiros em geral aquilo que de melhor se faz nesta região no que ao artesanato diz respeito.	pt-PT
O problema, alerta, é que os trabalhadores só podem estar 18 meses em mobilidade e, se abrir vaga, terão que se sujeitar a um concurso, uma solução que o Governo devia alterar.	pt-PT
Segundo os dirigentes do clube madeirense, os comentários foram feitos na altura devida, ou seja, no final do encontro no Estádio da Luz, sendo que agora nada mais vai ser acrescentado.	pt-PT
Segundo a imprensa grega, o ministro não quis comentar sobre uma possível extensão da assistência do FMI no final do plano de apoio de três anos.	pt-PT
A equipa do Açoriano Oriental tem vindo a protagonizar na Região, no exercício da actividade jornalística, a diferença no conceito de uma informação de qualidade e de padrões técnicos de valor insofismável.	pt-PT
O acordo que rejeitado permitia escalonar o pagamento da dívida até 2045, com uma taxa de juro de 3,3 por cento ao Reino Unido e de três por cento no caso da Holanda.	pt-PT
Inflação acumulada na Venezuela em 2010 foi de 27,2%, diz Banco Central Dados divulgados hoje pelo Banco Central da Venezuela (BCV) dão conta de que a inflação acumulada ao longo de 2010 foi de 27,2%.	pt-PT
São estes, a juntar a muitos outros, os casos que fazem deste campeonato o mais subvertido desde que o "Apito Dourado" se tornou do conhecimento público.	pt-PT
O Banco de Espanha não se alongou sobre os planos dos bancos regionais, apenas mencionou o pedido de investimento público da Caja Mediteraneo (CAM), instituição em pior estado financeiro, de 2,8 mil milhões de euros.	pt-PT
Duas secções estão reservadas para este sábado, num total de sete provas especiais de classificação Os pilotos seguem para a primeira especial do dia, a 13º da prova, Achada das Furnas 2,onde têm pela frente 8,42 kms.	pt-PT
Nos títulos soberanos a cinco anos, os juros eram de 6,427 por cento, acima dos 6,134 de quarta feira, enquanto o 'spread' face aos títulos alemães é de 501,4 pontos base.	pt-PT
Na freguesia de Carriço, a pedreira vai ser substituída por uma zona verde, onde vão predominar as espécies autóctones. Em Abiul e Santiago de Litém os projectos são mais ambiciosos e prevêem a criação de parques de lazer.	pt-PT
Nos dois primeiros dias do certame decorrerá a BTL Negócios, para profissionais do sector que poderão concretizar contactos comerciais, nacionais e internacionais, previamente agendados.	pt-PT
Que coloque os materiais nos locais indicados a tempo e horas, mas também avisamos os eleitores, caso surja qualquer problema com os atrasos, não vamos permitir distúrbios.	pt-PT
Os empréstimos no crédito à habitação subiram 2% em período homólogo, para 105,9 mil milhões de euros, tendo aqui o crédito mal parado aumentado 26%.	pt-PT
Fusão entre arte tradicional e inovação O projecto Azores Combo é um projecto da MaLA Cooperativa Cultural, criado com a missão de fomentar a comunicação entre as..	pt-PT
"Com este ponto de carregamento para carros eléctricos alertamos para as boas práticas de mobilidade" e "aumentamos a autonomia dos utilizadores deste tipo de veículos mais amigos do Ambiente", acrescentou Carlos Costa.	pt-PT
"Se analisarem a nossa história, vão ficar espantados e vão ver que a nossa relação (com Jaycee Dugard) era das mais ternas", disse o suspeito que deu alguns pormenores sobre a vida com os três reféns.	pt-PT
Os jogadores nacionais também acreditaram e, muito bem a defender, conquistaram quatro pontos de vantagem, com um “afundanço” de Heshimu Evans (o melhor luso, com 19 pontos e nove ressaltos) a 6.37 minutos do final.	pt-PT
No ataque à presidência da Associação de Municípios dos Açores, os argumentos utilizados foram tão frágeis que só se explicam com a grande desorientação no PS.	pt-PT
É o novo Coelhinho de Verão… Você vai querer participar, mas tenha cuidado para não se molhar com as bombas que o Paulino vai fazer na piscina!	pt-PT
Uma das mulheres foi raptada no acesso à variante EN 104, em Santo Tirso, por três indivíduos, um deles encapuzado e outro com uma caçadeira, que se deslocavam num veículo roubado.	pt-PT
Mas decidiu entrar para o Centro de Estudos Judiciários e começou a sua carreira de magistrada em Sintra, em 1996, então com 36 anos.	pt-PT
” O ministro português vai mais longe, e insiste que as eleições que estão neste momento a decorrer no Zimbabué não passam de uma farsa.	pt-PT
Na Alemanha, a maior economia europeia e principal motor da região, a actividade na indústria registou, em Março, a maior subida mensal dos últimos 15 anos, adiantou a Markit Economics.	pt-PT
Num dia que se anuncia difícil, com a circulação dos transportes públicos muito perturbada ou mesmo paralisada, cerca de três quartos dos franceses apoia ou tem simpatia por um movimento considerado justificado, de acordo com duas sondagens.	pt-PT
Os concursos para redes de alta velocidade nas zonas rurais das regiões Centro, Norte, Alentejo, Algarve, Açores e Madeira visam colmatar eventuais falhas do mercado num total de 140 municípios portugueses, com o apoio de fundos comunitários.	pt-PT
O presidente da Comissão Europeia, José Manuel Durão Barroso, garantiu hoje que a Europa tem todos os instrumentos necessários para fazer frente a outras crises, além da grega e da irlandesa.	pt-PT
A Câmara Municipal de Vila do Conde vai disponibilizar “todos os meios necessários” para ajudar as famílias dos cinco pescadores que perderam a vida num acidente de viação em Valença, disse à Lusa o autarca.	pt-PT
O secretário regional da Presidência falava perante a Comissão de Assuntos Parlamentares, Ambiente e Trabalho, onde se deslocou a requerimento do PSD para prestas esclarecimentos sobre publicidade institucional.	pt-PT
Esperamos agora que seja posta determinação na sua execução e que haja um consenso tão vasto quanto possível nessa mesma execução", declarou Durão Barroso aos jornalistas, no final de uma sessão sobre o Tratado de Lisboa.	pt-PT
Para tal, o turismo residencial será organizado em condomínio e regulado e controlado por entidade pública fazendo, desta forma, a diferença com o "mau passado".	pt-PT
O ministro realça que “uma das características da economia paralela é não se conhecerem os seus dados”, mas reconhece que “o problema existe, em Portugal e noutros países, e merece um combate, porque distorce a concorrência.	pt-PT
A nova fase do jornal, que começa amanhã, será assinalada através de um artigo do presidente brasileiro Lula da Silva a ser publicado pela versão electrónica, segundo informou a última edição impressa do diário.	pt-PT
O procurador de Teerão, Abbas Jafari Dolatabadai, afirmou que foram detidas várias pessoas, todas em ligação com o rasgar do retrato do ayatollah Khomeini, “e uma delas confessou”.	pt-PT
Também para a monárquica Soberania ao Povo, como o foi para Basflio Teles, um dos vencidos que teve de se refugiar no Brasil, o 31 de Janeiro de 1891 seria o princípio do fim?	pt-PT
O Parlamento votou três leis de reajustamento e uma lei de avanço sobre os vencimentos com uma ausência de financiamento que atingia mais de 85 por cento das despesas previstas.	pt-PT
A participação nacional integra seis empresas do sector alimentar e vinhos, têxteis, mobiliário e serviços que estarão expostos na CIFIT a decorrer na cidade de Xiamen.	pt-PT
A traineira que quarta feira naufragou ao largo de Caminha foi hoje localizada por mergulhadores dos bombeiros, mas dois pescadores continuam desaparecidos, informou o comandante da Capitania local.	pt-PT
De fora dos eleitos ficaram apenas Rui Baião, que já se encontra a negociar a rescisão de contrato após processo disciplinar, e Zequinha, avançado emprestado pelo Olhanense que não foi inscrito a tempo.	pt-PT
É quando o calor aperta e os banhos se tornam mais apetecíveis que Nuno Dias e Diogo Pereira maldizem as dez horas que passam diariamente na praia e consideram os 600 euros que ganham insuficiente.	pt-PT
Jornalista Sandra Afonso falou com portugueses que chegaram do Egipto Estão todos satisfeitos por estarem em segurança, mas nem todos fazem o mesmo balanço da acção das autoridades portuguesas.	pt-PT
José António Silva, presidente do Alicoop, que detém as empresas Alisuper, Macral e Geneco (todas em insolvência), diz que o encerramento dos supermercados no último dia de Abril é “inevitável”.	pt-PT
Numa altura em que o País possui um Governo de gestão, o presidente da AAUE afirmou que o protesto serviu também para "deixar uma mensagem ao próximo Governo", de que "o Ensino Superior é um investimento não é um gasto".	pt-PT
Ainda no âmbito da “Noite Branca” continuam por clarificar judicialmente o homicídio de Aurélio Palha, dono da discoteca Chic, em 27 de agosto de 2007, e do assassinato do segurança Alberto Ferreira ('Berto Maluco'), a 10 de dezembro seguinte.	pt-PT
Se “convenientemente governada” pode ser um factor de desenvolvimento humano, mas também é certo que pode ter aspectos socialmente perniciosos, com aumentos localizados de pobreza e fenómenos de exclusão”, alertou.	pt-PT
Se é verdade que as novas ameaças podem vir de qualquer ponto do mundo, o próprio mundo, com a emergência de novos pólos de poder, colocou limites à ambição global da Aliança.	pt-PT
As individualidades que sucumbiram à persuasão dos representantes da República no parto conflituoso da Autonomia erraram em parte pelo desconhecimento dos paradigmas teóricos e da sua História, a que podiam ter acesso.	pt-PT
Nesta actuação serão estreadas obras do recente repertório do agrupamento, da autoria de compositores portugueses, e outras que integram bandas sonoras de filmes. Também serão tocados temas alusivos à quadra natalícia.	pt-PT
Hoje, a partir das 21h, Galdino (voz), Uriel Varallo (piano) e Alex Magni (bateria e percussão) prometem agitar a noite com ritmos quentes típicos das terras de Vera Cruz.	pt-PT
O endividamento diminuiu 28,6% para 3,79 mil milhões de reais (1,48 mil milhões de euros), no ano passado, sendo 80% do total dos débitos de longo prazo.	pt-PT
Assumimos o compromisso de continuar a ser, como já o demonstrámos, uma cada vez melhor alternativa dentro da oposição, não sendo oposição pela oposição, sendo sempre uma oposição construtiva.	pt-PT
Os originais em poder do Centro são, uma vez mais, as grandes vedetas, mostrando ao público parte do acervo (incluindo algumas das doações internacionais), e as exposições que o Centro já apresentou.	pt-PT
Segundo Jorge Borges, Cabo Verde, dado a sua classificação de risco, deve ser capaz de mobilizar fundos nos mercados de capitais em todo mundo, tanto para investimentos no sector público como privado.	pt-PT
Cristiano não acompanhou o filho ao hospital até porque manhã cedo havia deixado Vilamoura e partido para o norte do país para marcar presença no funeral da mãe do seu agente, Jorge Mendes.	pt-PT
Enquanto os americanos assistem à falência dos maiores bancos de investimento do país e temem uma recessão, Barack Obama aproveita para repetir que é preciso "mudança".	pt-PT
Segundo o site Jam Showbiz!, os Backstreet Boys perderam um membro da banda nos ataques à cidade de Nova Iorque, mas a notícia ainda não foi confirmada por fontes oficiais.	pt-PT
Articulava as palavras com uma voz clara e forte, procurando efeitos expressivos, por vezes com uma breve alusão ou citação em francês ou inglês.	pt-PT
Horas mais tarde, a juíza Ana Peres anunciou para seis dos sete arguidos as várias penas de prisão aplicadas, mas que ficaram pendentes mediante apresentação de recurso.	pt-PT
Manuel Champalimaud, que comprou a Oni em parceria com a Riverside, tem diversos outros investimentos, via GeStmin, no sector marítimo e portuário e na energia (é accionista da REN), além de negócios ligados à biomedicina, imobiliário e turismo.	pt-PT
Segundo fonte policial, “três indivíduos encapuzados e sob ameaça de caçadeiras” obrigaram o condutor e uma passageira que circulavam num Renault Megane a sair e entregar a viatura.	pt-PT
Este objectivo integra um plano mais vasto de economias de 15 mil milhões até 2014, para permitir ao país reduzir o défice orçamental de 32 por cento do PIB para menos de 3 por cento.	pt-PT
O país devia sentir mais intensamente este luto por tantos homens e mulheres que foram lançados na indigência, além da humilhação e da angústia que atravessam as suas vidas.	pt-PT
O ministro manifestou também 'toda a solidariedade com os familiares e com os bombeiros que em circunstâncias difíceis ficaram feridos no cumprimento da missão', garantindo que 'tudo continuará a ser feito para que na Proteção Civil os portugueses estejam cada vez mais protegidos'.	pt-PT
“É esconder completamente e impedir que se saiba a realidade dos falsos recibos verdes. Quando saírem os resultados dos censos o que saberemos é que existem x trabalhadores por conta de outrem quando o que sabemos à partida é que neste miolo estarão milhares de falsos recibos verdes identificados como trabalhadores por conta de outrem”, disse a deputada comunista Rita Rato aos jornalistas.	pt-PT
No dia 10, também às 22h, é tempo de receber o sexteto berlinense Jazzanova num formato inovador que apenas alguns países europeus terão oportunidade de ver.	pt-PT
"Sempre disse que vamos ter que suportar custos com a nacionalização do BPN, que serão muito inferiores àqueles que teríamos que suportar caso não tivesse havido a nacionalização", afirmou Teixeira dos Santos na comissão de Orçamento e Finanças.	pt-PT
É preciso adoptar medidas estruturantes para enfrentar a pobreza e as desigualdades sociais, através do combate à precariedade crescente, ao desemprego e aos baixos salários, defende a InterSindical.	pt-PT
O debate é, como sempre, moderado por Marina Pimentel e protagonizado pelo painel residente constituído por Maria José Nogueira Pinto, João Ferreira do Amaral e Hermínio Rico.	pt-PT
Nunca estamos preparados para a partida daqueles que amamos, e quando esse amor é tão incondicional, todos nos transformamos na criança que um dia fomos, e sentimos aquele medo terrível da solidão, da morte que de repente se transformou em realidade.	pt-PT
O primeiro lance relativamente perigoso para a baliza da equipa algarvia surgiu apenas aos 40 minutos. Moretto saiu mal a um cruzamento de Alex, e permitiu o cabeceamento a Edgar, que atirou ao lado.	pt-PT
Prevemos que, durante o dia, sejam realizados 30 por cento dos 1747 serviços previstos à escala nacional”, disse, embora realçando que esta é uma greve que terá de ser “monitorizada ao longo do dia”.	pt-PT
Significa isto que, ao nível dos indicadores mais finos, como desemprego por região ou emprego segundo a profissão, as comparações directas com dados até final de 2010 podem ser impossíveis.	pt-PT
Fica patente o impacto humano sobre o território, que bem mostra a necessidade de – voltando ao princípio desta crónica – os Açores serem dotados do seu Plano Regional de Ordenamento.	pt-PT
Adriano Campos disse ainda que os precários se “sentem de forma justificada bastante indignados”, porque, apesar de serem trabalhadores por conta de outrem, como a questão o afirma, são tratados pelo mesmo Estado como independentes”.	pt-PT
Mas foi lá que quase a perdeu em 1997, aos 26 anos, condenado à morte por um duplo assassínio de que seria ilibado depois de uma campanha mundial e de muita "sorte".	pt-PT
"É neste sentido que fizemos também a consulta pública sobre os 3G e 4G, que são redes móveis de 3.ª e 4.ª geração, que vão permitir o acesso à internet de banda larga com uma boa velocidade e não amarada no local fixo".	pt-PT
Esta forma de estar é fundamental para afinar o modelo de negócio de acordo com os desejos do mercado e com os padrões definidos e, como tal, esses resultados devem ser constantemente comparados.	pt-PT
O técnico apresentou a sua renúncia ao cargo após o empate a um golo diante do Astra, jogo da oitava jornada do campeonato romeno.	pt-PT
Em Nova Iorque, os futuros do crude também descem mais de 3,5% para os 69 dólares e 55. …combustíveis também Como reflexo das descidas no preço do barril de petróleo, o custo do litro de combustível também está a baixar nas bombas.	pt-PT
Segundo o PCP, a empresa difundiu um ofício no qual é afirmado que, na próxima segunda feira, os trabalhadores serão notificados para esse acordo.	pt-PT
"Está a sair de um paradigma de custo baixo e de um modelo de trabalho intensivo para um de trabalho diferenciado e de indústrias de nicho, por exemplo, na área dos componentes automóveis, onde se exige muita tecnologia", declarou.	pt-PT
“O grupo de trabalho foi criado e estruturado com jogadores que têm condições para jogar sempre que forem chamados e, mesmo apesar das lesões, os que o treinador escolher para o jogo de certeza que estão prontos para dar o seu melhor”, disse.	pt-PT
O dirigente justificou a demora com o facto de o dossier Jorge Costa, antigo treinador da equipa principal do Olhanense, só ter sido encerrado “na semana passada”.	pt-PT
A procissão ainda vai no adro, mas como esta época já não vão lá das canetas, há que passar atestados de estupidez aos ignorantes dos sócios e simpatizantes..	pt-PT
Assim se explica que os reembolsos do IRS tenham aumentado 876,4% "face a igual período de 2008, o que corresponde a um aumento de 1.204 milhões de reembolsos de IRS" face ao primeiro semestre do ano passado.	pt-PT
O valor negociado através de contratos de futuros, o instrumento que tem maior peso no mercado de derivados (64,4% do total), subiu 26% para 13,4 mil milhões de euros.	pt-PT
Manuel perdeu a alegria nas vendas, deixou de investir nos slogans que muito atraiam a clientela e acabou por fechar o negócio, vendendo o seu carrinho.	pt-PT
Fontes ligadas ao processo asseguram que no início de Janeiro, a convite da Mota, os dois responsáveis da FCC, Baldomero Falcones e Jose Mayor, vieram a Lisboa para almoçar com Jorge Coelho e António Mota.	pt-PT
Trabalhadores em greve por falta de pagamento Com salários em atraso, as cerca de quatro dezenas de trabalhadores de uma empresa têxtil de Paços da Serra, em Gouveia, estão em greve há mais de uma semana.	pt-PT
Último treino esta tarde O plantel gilista realiza esta tarde o último treino antes do jogo de amanhã à noite com o Vitória de Guimarães.	pt-PT
Markkus Kerber, o responsável do grupo, explica que sem esta ação “seria retirada soberania financeira à Alemanha” e afirma que o fundo de resgate europeu não conseguiu acalmar os mercados, como o governo alemão disse à justiça daquele país.	pt-PT
As ajudas e pressões políticas ficam guardadas para quando se tratam de médicos, com ligações ao governo, suspeitos de atitudes menos próprias para com as suas crianças, com fundos milionários à sua disposição..	pt-PT
Segundo a BBC online, cerca de 20 por cento dos produtos são rejeitados pelas superfícies comerciais em toda a União Europeia porque não cumprem os requisitos de apresentação.	pt-PT
Na ocasião, o ICNB informou que vários animais tinham sido observados por especialistas e registavam lesões exteriores, habituais no arrojamento de tartarugas em zonas com atividade pesqueira, por os animais se deixarem prender nas redes de pesca.	pt-PT
Os tempos de espera para consultas realizadas nos privados e unidades do sector social que têm acordos com o Estado vão ser controlados já a partir deste ano.	pt-PT
Cabo Verde terá Observatório de Emprego em 2010 Cabo Verde terá no final do primeiro trimestre de 2010 um observatório de emprego e formação profissional, capaz de apoiar o Governo na tomada de decisões nos sectores do emprego e da formação profissional.	pt-PT
De acordo com informação da presidência, o congelamento dos salários apenas afectará os funcionários civis, enquanto o pessoal militar continuará a receber os aumentos anuais.	pt-PT
A ajuda de emergência à Grécia no valor de €110 milhares de milhões de euros e a disponibilização pela União Europeia e o Fundo Monetário Internacional de €750 milhares de milhões de euros para apoiar os membros da zona euro em dificuldades financeiras assinalaram o início do intervalo.	pt-PT
I.G.R. foi inicialmente detida como cúmplice do marido no crime de Mari Luz, tendo saído em liberdade condicional neste processo, acabando depois por voltar a ser detida pela Polícia e hoje transferida para o hospital de Sevilha.	pt-PT
A BBC avançava ontem que a Irlanda está em conversações com vários líderes da União Europeia, não para pedir o resgate, mas sim para acertar a data da intervenção.	pt-PT
As previsões para a evolução do desequilíbrio das contas portuguesas são mais pessimistas do que as da Primavera (04 de Maio), quando Bruxelas estimou em menos 6,5 por cento do PIB o défice em 2009 e menos 6,7 o de 2010.	pt-PT
A prova terá lugar em S. Brás, um circuito alternativo, já que o troço para o qual estava prevista a corrida ficou decisivamente afectado pelas fortes enxurradas que afectaram a ilha Terceira em de Dezembro.	pt-PT
O Crossódromo do Randam ficou no primeiro do «ranking» das provas e organizações de motocross de 2005, apresentando uma pontuação elevada em todos os itens observados Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
É pena que assim seja. Devíamos prestar atenção ao discurso de Clinton por duas razões. A primeira tem a ver connosco. A secretária de Estado conhece muito bem a Europa mas o seu discurso mostra claramente que o Velho Continente é apenas um dos sítios onde a Administração Obama vai tentar arranjar soluções para os principais problemas da política internacional. A segunda tem a ver com a maneira como a actual Administração americana vê o mundo. Este ponto é importante já que estamos numa fase em que a política externa dos EUA parece ser altamente paradoxal.	pt-PT
A decisão foi tomada em resposta a um apelo feito pelo deputado Luís Carloto Marques, que pertence ao Movimento Partido da Terra e foi eleito pelas listas do PSD.	pt-PT
Peço aos elementos pertencentes ao governo que esqueçam o ´tacho´que ocupam e se coloquem na pele das Empresas que representam 'risco', mas também que até aqui não o representavam As Empresas que não estavam em risco, após tanta demora já estão!	pt-PT
No email, a que o PÚBLICO teve acesso, o visitante conta a sua infrutífera odisseia na tentativa de pagar as portagens depois de ter circulado com um carro alugado à chegada no aeroporto.	pt-PT
Mais de seis mil pessoas no desemprego nos Açores O Instituto de Emprego e Formação Profissional divulgou, na passada semana, os valores referentes ao número de desempregados inscritos nos centros..	pt-PT
Seis concelhos da região do Ave viram aprovado o projecto ‘Ave Mais Solidário’, fruto de uma candidatura ao Programa Nacional do Ano Europeu do Combate à Pobreza e à Exclusão Social 2010.	pt-PT
Confirmando de uma vez por todas que Elizabeth Taylor ainda é a grande romântica e amante da sensibilidade masculina, há indícios de que a actriz está pronta para o marido número 9. Foi a revista "US Weekly" quem afirmou que Elizabeth Taylor começou uma nova fase de noivado.	pt-PT
Condenado a oito anos de prisão, Cantat foi libertado após cumprir metade da pena, para revolta da família da vítima e de vários grupos feministas.	pt-PT
Mais avançado está o rastreio do cancro do colo do útero, igualmente da responsabilidade do Ministério da Saúde, com cobertura completa no Centro e uma cobertura «grande» no Alentejo e também no Algarve.	pt-PT
Pelas 12h00, na Igreja Matriz de Cerveira é celebrada uma missa dedicada às famílias, à qual se segue um piquenique, no Castelinho, aberto a todos os queiram participar.	pt-PT
Este traidor, não tem ideias como idiota nacional leva a vida a dizer mal de todos, já mete nojo vai levar uma derrota que nunca mais vamos ter que o aturar.	pt-PT
À terceira foi de vez, e após uma boa jogada de entendimento do ataque do Meiaviense, Joca não desperdiçou e marcou o golo que já era mais do que merecido.	pt-PT
Ó Sr, AJPC, Já pensou em ir viver para lá, é só comprar uma camisola vermelhita e não lhe faltará emprego, tal como cá no burgo, basta ter cartão rosa e tem emprego, não interessa se tem competência para o cargo.	pt-PT
Em Portugal, a aceitação deste patamar, conjugado com o factor de sustentabilidade, poderia levar a que os portugueses chegassem a 2050 com uma idade de reforma aos 69 anos.	pt-PT
Sim de facto eles são muito piores que os do Braga, verdadeiros animais! sem login efectuado não pode Denunciar. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
“O forte crescimento dos resultados teve por base a alienação da participação na CCR, o que representou um encaixe financeiro bruto de 1.318,2 milhões de euros.	pt-PT
Representantes das escolas EB 2.3, secundária de Silves, Instituto Superior Jean Piaget e Pólo de Formação Profissional, bem como os professores que coordenam o projeto nas referidas escolas, estarão presentes.	pt-PT
Eu só sou a favor de usar a violencia para legitima defesa e nada mais, e para salvarmos a nossa familia de alguem que lhes queira fazer mal, só mesmo nessas circunstancias.	pt-PT
«Um museu à noite tem outro encanto, principalmente este museu que o escritor José Saramago, em 'Viagem a Portugal', diz ser "um dos mais belos museus que conhece"», destaca Isabel Fernandes.	pt-PT
Bom, se ele ainda tiver tempo para governar um poucochinho que seja, deve ser um génio como não há igual à face da Terra.	pt-PT
Era então levado um homem, coxo de nascença, que todos os dias colocavam à porta do Templo, chamada Formosa, para pedir esmola aos que entravam nele.	pt-PT
05 Jun 2004Germano Ferreira Com a proximidade do Verão milhões de pessoas aproveitam as férias nesta época do ano para "conseguirem um bom bronzeado".	pt-PT
“O Centenário foi importante para o ganhar dessa consciência”, sublinhou aquela docente, que destacou também o mérito das pesquisas realizadas ao nível dos projectos curriculares e a “articulação do estudo do hino e da bandeira nacionais com os conteúdos das disciplinas de História de Portugal e Língua Portuguesa no 4.º ano de escolaridade”.	pt-PT
Por isso, o que ficou aprovado na reunião foi que, «sempre que houver problemas com a falta de água, até porque os moradores estão identificados a partir de um levantamento feito no mês passado, os promotores serão os responsáveis, tendo que colocar em prática as soluções acordadas na reunião».	pt-PT
A maior comunidade estrangeira é a da Roménia, com 864 mil pessoas, que representam 15,1 por cento de todos os estrangeiros no país, um total de 5,73 milhões.	pt-PT
A taxa das obrigações do Tesouro a 10 anos estão nos 8,767%, depois de ter chegado a tocar um máximo neste dia de 8,83%.	pt-PT
O mercado imobiliário passou a ter uma importante componente de investimento especulativo e os preços das casas aumentaram exponencialmente entre 2000 e 2006, numa tendência claramente diferente da valorização histórica, associada à inflação.	pt-PT
Se não estivermos bem preparados, com conhecimentos sólidos e com "bagagem" técnica para ultrapassar as adversidades, com certeza que não conseguimos levar o barco a bom porto.	pt-PT
O número saiu ligeiramente acima das expectativas dos analistas ouvidos pela agência de informação financeira Bloomberg, cuja média de previsões apontava para um aumento de 0,5% após o ganho de 0,1% inicialmente divulgado para Outubro.	pt-PT
Segundo garante, há trabalhadores de "há dezenas de anos" nas pousadas que foram "vítimas de processos disciplinares e despedidos só porque recusaram aceitar transferências forçadas que colocavam em causa a sua vida pessoal e familiar".	pt-PT
Já o Brasil passou a ser o principal mercado da empresa de cimentos, ultrapassando o contributo da Península Ibérica. Ali, o volume de negócios cresceu 34%, para 167,5 milhões.	pt-PT
Só alguém com uma inteligência muito particular e uma sensibilidade muito particular tem sucesso no humor", disse à Lusa Gabriela Canavilhas numa reacção à morte de António Feio.	pt-PT
Dez anos depois de ter sido eleito, batendo Luís Tadeu e Abílio Rodrigues nas urnas, Vale e Azevedo foi parcimonioso nas observações Mas falou de alguns temas da sua gestão.	pt-PT
Di Maria abriu o caminho à vitória merengue com um golo fantástico, em que passou em por dois jogadores do Peñarol antes de atirar para as redes.	pt-PT
O projecto de requalificação está a cargo da empresa Parque Expo, que deverá apresentar até ao fim do ano o projecto final de toda a intervenção.	pt-PT
A filha do criador do festival revelou ainda que a nova edição no país canarinho vai reduzir o número de espectadores para 150 mil, ou seja, menos 100 mil que na edição de 2001.	pt-PT
“Esta empresa mostra que Portugal é viável, que Portugal não é insustentável, desde que se aposte nos nossos recursos com imaginação, vontade, capacidade de trabalho e inovação tecnológica e social”; afirmou o candidato à presidência da República.	pt-PT
Entre os Estados membros para os quais existem dados disponíveis, a produção da construção, em termos mensais, aumentou em oito países e caiu em seis.	pt-PT
Quando estes efeitos são tidos em consideração, o suposto aumento de postos de trabalho é, normalmente anulado, e alguns modelos económicos mostram mesmo uma diminuição geral do emprego.	pt-PT
Explica Alfred Hoffman que não sabe se será arquivada, mas cita a opinião de funcionários e de académicos que acreditam que o caso não tem pernas para andar, como se veio a verificar.	pt-PT
A "campanha" em curso no MotoGP, que visa a introdução de um limite de peso combinado entre piloto e moto, merece duras críticas por parte de Daniel Pedrosa.	pt-PT
No princípio de Março, o Banco Central Europeu já tinha baixado as suas taxas, com a principal a cair até aos 1,5%, o nível mais baixo desde a criação do banco.	pt-PT
Uma solução é aumentar os impostos, isto é, aumentar as taxas (carga fiscal) dos impostos directos ou indirectos, afectando quem (já) os paga, sobretudo os trabalhadores por conta de outrem.	pt-PT
Tu fazes parte da escumalha que vive em Portugal e não consegues sequer disfarçar a tua inveja e raiva dos portugueses que estão assegurando o teu emprego.	pt-PT
Mesmo assim, fazer pouco da crise é fazer pouco de quem a sofre na pele e na carne sem recurso a exercícios físicos de lazer.	pt-PT
O devir morfológico a que se entrega está impregnado de informação científica, social e filosófica, servida ao espectador com humor, ironia fina e rigor extremo.	pt-PT
Na Dinamarca e na Suécia, onde a ética protestante impede o deboche, ninguém se lembraria de vir acusar o Estado de ter reduzido o país à bancarrota.	pt-PT
O mais impressionante do que se passou no Festival da Canção não foi a música ou as palavras dos "Homens da Luta" mas o confronto entre a mole invisível que se mobilizou para os fazer ganhar e o público presente no Teatro Camões que os apupava.	pt-PT
J ared Lee Loughner matou seis pessoas e feriu outras 14, entre as quais a congressista democrata Gabrielle Giffords, que se encontra em estado crítico.	pt-PT
É sob a coordenação de Américo Mateus que está a decorrer a implementação deste programa de criação de marca em relação a um território especifico. Caldas é já o quarto projecto deste tipo que o IADE está a trabalhar, depois dos municípios do Alvito, Viana do Alentejo e da AIRO, associação que lhes pediu um estudo para o aumento da sua visibilidade.	pt-PT
«Não compreendemos como é que a Administração Pública pode pôr isto por escrito, especialmente porque pressupõe que estes alunos vão ser atirados para algures, onde não têm necessariamente a resposta que têm num colégio do ensino especial», criticou.	pt-PT
Pressionadas pela crise e pelo consumidor a garantir o preço mais baixo do mercado, as cadeias de distribuição manejam a fixação de preços de forma cada vez mais sofisticada.	pt-PT
O filho de José Maria Pedroto evocou também a memória de António Morais, seu adjunto na época, e explicou que o pai fica "na história e memória do desporto português do século XX".	pt-PT
Caso as “autorizações administrativas relevantes” venham a ser obtidas, a MORL ficará ainda autorizada a iniciar a construção e operação de outros projectos a desenvolver na região entre 2015 e 2020.	pt-PT
Ambas as situações, apesar de legais e aceitáveis sob o ponto de vista da jurisprudência eleitoral, apresentam de comum uma determinada alergia e um pronunciado alheamento da finalidade do sufrágio.	pt-PT
No Iraque, bem como em grande parte do mundo árabe, atirar um sapato é uma das maiores ofensas que se pode dirigir a uma pessoa, assim como chamar a alguém "cão".	pt-PT
PT Os representantes dos três operadores de telecomunicações móveis entendem que é inviável começar a operar sobre a tecnologia de terceira geração a 18 de Janeiro de 2003, conforme está definido.	pt-PT
De Janeiro a Setembro, os residentes em Portugal atingiram cerca de 395,0 mil dormidas (46,0% do total) e os residentes no estrangeiro 463,4 mil (54,0% do total).	pt-PT
Portugal integra o grupo de países "moderadamente inovadores", ao lado de países como Espanha, Polónia, Hungria, Grécia, República Checa ae Itália, entre outros, com números abaixo da média europeia.	pt-PT
Apesar do resultado e da exibição, as pessoas mantêm o apoio, com algumas a aguardarem mais de 4 horas nas filas, para assistir a mais um apronto das «quinas».	pt-PT
Na sua primeira intervenção depois de ter sido eleito, José António Barros declara a sua oposição ao discurso da líder do PSD, Manuela Ferreira Leite.	pt-PT
Com saída da Póvoa de Varzim, no próximo dia 10 de Maio, a última e mais longa etapa da II Regata Internacional das Rias Baixas à Ria de Aveiro, cerca de 80 milhas, termina na Ria de Aveiro com atracagem na cidade.	pt-PT
A nova elite política em Bagdad Esta deputada acredita no país e no futuro A capital do Iraque é hoje uma cidade sem grande ambição, acomodada a uma realidade que é feia.	pt-PT
A caça ao homem pelas ruas de Nova Iorque ainda durou 28 horas até que as forças policiais receberam uma dica de que o jovem estaria no metro a caminho da estação de Times Square.	pt-PT
As acções da BP recuaram mais de 4,5%, depois da empresa ter apresentado resultados de 3070 milhões de euros face aos 3357 milhões esperados, sendo a quebra das margens do negócio da refinação uma das razões apontadas para este valor.	pt-PT
O mesmo Sindicato tinha já denunciado a atitude intimidatória do membro do Conselho de Administração, Torcato Marques, por o mesmo ter alegadamente "expulso pelo braço", na reunião de 13 de Abril, um representante sindical.	pt-PT
Segundo noticia a agência Lusa, os corpos foram localizados na Unidade de Terapia Intensiva Neonatal do Hospital da Santa Casa da Misericórdia do Pará, pelo deputado Zenaldo Coutinho, que liderava a Comissão Investigadora do caso.	pt-PT
O conflito com os trabalhadores surgiu por causa de um protocolo negociado entre a TAP e o SNPVAC que estabelecia que "nos casos em que a falta de um elemento da tripulação de cabine configure uma tripulação mínima de segurança", fosse "permitida a execução de serviço a bordo", desde que os tripulantes estivessem de acordo, e "prevalecendo sempre a segurança de bordo", refere o documento.	pt-PT
Os dados revelam ainda um aumento do peso dos desempregados de longa duração, que já representam 44,3 por cento da taxa total de desemprego.	pt-PT
Perto das 8h30, o principal índice da bolsa nacional desvalorizava já 0,70 por cento, tendo então apenas três das vinte empresas que o compõem a valorizar – EDP Renováveis, Portucel Papel e PT, todas menos de um por cento.	pt-PT
Resultados da segunda volta Beira Mar 2 2 Marítimo Boavista 1 0 Beira Mar Alverca 1 2 Beira Mar Beira Mar 1 1 Rio Ave Paços Ferreira 2 1 Beira Mar Beira Mar 0 2 Sp.	pt-PT
A eleição do candidato apresentado pela coligação deverá ser feita sem problema no dia 30 de Junho, já que o governo dispõe de uma maioria de votos na Assembleia Federal, um colégio eleitoral composto por deputados do Bundestag (câmara baixa do parlamento), representantes dos estados regionais no Bundesrat (câmara alta) e “personalidades da sociedade civil”.	pt-PT
“É necessário ter presente que o pouco emprego criado nesta altura do ano se caracteriza por uma elevada precariedade, não perspectivando a garantia da sua manutenção”, refere nota sindical.	pt-PT
Foi por isso constrangedor assistir a um concerto num local com capacidade para 242 lugares sentados (Orfeão Novo), e onde não estavam sequer quatro dezenas de pessoas..	pt-PT
O centro de acolhimento deverá servir crianças de ambos os sexos, dos zero aos 12 anos, na sua maioria sinalizadas pela Comissão de Protecção de Crianças e Jovens em Risco, que poderão ser de Torres Novas ou de qualquer outro ponto do país.	pt-PT
Nos últimos três anos, mais de 70 por cento das instituições de solidariedade social registaram mais pedidos de apoio para alimentação, situação atribuída sobretudo pelo aumento do desemprego.	pt-PT
João Pedro de Melo Ferreira, residente em Pinheiro da Bemposta, Oliveira de Azeméis, deixou viúva e dois filhos, Era Especialista na área administrativa e fiscal, é autor do “Código das Expropriações Anotado” (Coimbra Editora).	pt-PT
República Checa confirma primeiro caso de gripe A H1N1 A gripe A (H1N1) chegou à República Checa, tendo o Ministério da Saúde do país confirmado hoje a contaminação de um homem recentemente regressado dos EUA.	pt-PT
E os mercados, mal viram alguns dos seus bancos salvos com dinheiro dos contribuintes, decidiram esfolar o que resta desses contribuintes, perante a passividade dos políticos.	pt-PT
O céu, esse estava límpido, de um azul claro sem mácula de nuvem, anunciando um ensolarado dia de Primavera. As gaivotas, ainda em terra, não perturbavam aquela enorme e soberba mancha cósmica.	pt-PT
Os feridos eram nove adultos, dos quais duas grávidas, e seis crianças, que foram assistidos nos hospitais de S. Sebastião, Gaia e S. João.	pt-PT
Em troca, a Grécia deveria recuperar economicamente, nomeadamente ao nível da redução do défice, de quase 14 por cento do PIB em 2009 para menos de 3 por cento em 2014.	pt-PT
Um elogio a Cavaco Silva feito no discurso de abertura do 11º Congresso da central que se realizou hoje e continua amanhã em Lisboa.	pt-PT
O Zoomarine é um parque oceanográfico situado no Algarve que possui um Porto d’Abrigo para onde podem ser conduzidos para reabilitação animais feridos ou ameaçados.	pt-PT
Também aí as Indústrias Criativas podem ser um contributo, na medida em que colocam à prova, e de forma sistematizada, os modelos tradicionais de organização e de pensamento.	pt-PT
O défice comercial caiu 54,64%, atingindo 21.820,1 milhões de euros, devido à contracção acentuada do comércio externo, num contexto de crise em que se reduziram as vendas e, sobretudo as compras ao exterior.	pt-PT
A situação da Grécia, que pediu reuniões com a Comissão Europeia, o banco Central Europeu e o FMI, previsivelmente para accionar o plano de ajuda financeira acabou por influenciar o ritmo dos mercados accionistas.	pt-PT
Os Coldplay actuaram este domingo no All Points West Festival, em Nova Jersey, EUA, numa homenagem a Michael Jackson e ao rapper Adam Yauch, que sofre de cancro.	pt-PT
O projecto foi elaborado a partir de um masterplan da WATG e conta com o projecto paisagístico da Land Design, outra empresa do Focus Group.	pt-PT
No seu entender, "a redução das comarcas e o novo mapa judiciário, por ser essencial à credibilização da justiça, por ser imprescindível para combater os atuais problemas do nosso sistema judiciário, não deve ser uma reforma permeável a certos discursos anacrónicos".	pt-PT
Os últimos dados do Instituto Nacional de Estatística (INE) revelam que em Março, a nível nacional, a hotelaria registou 926,5 mil hóspedes e 2,5 milhões de dormidas, resultados que representam aumentos de 3,6 por cento e 2,7 por cento respectivamente, quando comparados com o mesmo mês do ano anterior.	pt-PT
Milhares de polícias e militares garantem a segurança deste encontro na capital do Peru onde há um sentimento comum sobre a necessidade de reforçar as relações estratégicas entre os dois blocos União Europeia e América Latina.	pt-PT
Desigualdade e discriminação Os especialistas reunidos em Madrid recordaram que as situações de desigualdade e discriminação que as mulheres enfrentam em todo o mundo estão associadas a diversos fatores.	pt-PT
A divulgação da ciência e a atracção de futuros cientistas são os objectivos da Universidade com a Semana da Ciência e Tecnologia, em que os participantes têm oportunidade de vestir a bata e tomar contacto com as diferentes áreas do saber.	pt-PT
Perante as críticas do Tribunal de Contas, o Ministério da Saúde faz outras contas e conclui que o programa de cirurgia às cataratas até correu muito bem.	pt-PT
Abertos a todas as áreas económicas disponíveis e com oportunidades, a Geopactum Oriente pretende, no entanto, seguir "prioridades" estabelecidas pelos Governos de cada país.	pt-PT
Palavras monocórdicas, posições empertigadas, progressivo distanciamento mais vincado em Sócrates, tudo muito plástico, muito descolorido, a modos de cerimónia da praxe e já está.	pt-PT
A intriga política, as críticas disparadas por toda a oposição em várias direcções, o enredo, o ciúme são factores que, digo eu, deviam ser erradicados neste momento especialmente difícil.	pt-PT
Em relação aos seniores, que serão orientados por Edinho, o clube confirmou mais um reforço para a nova época, Filhó, que na passada temporada jogava no Campinense.	pt-PT
A Playstation 3 surge este ano no mercado com packs de “consola + jogo”, dando a possibilidade de este poder ser de futebol, de automobilismo ou de aventura.	pt-PT
"Peço celeridade à Assembleia Nacional (...), há um conjunto de leis que quero ditar, que necessito ditar com rapidez agora (...), a 23, 24, 25 de Dezembro, em pleno Natal, no 1º de janeiro, não há tempo a perder", disse.	pt-PT
E porque Ele veio para ficar, também o espírito de Natal é para ser vivido o ano inteiro e não apenas algumas horas por ano Vejo o Natal como a festa do encontro.	pt-PT
A marca estabelecida para apurar directamente as finalistas estava fixada nos 6,65 metros, ou então os 12 melhores desempenhos, algo que Naide Gomes superou com facilidade.	pt-PT
Para 2010, o Banco de Portugal prevê que a economia vai continuar a cair, embora apenas 0,6%, outro indício de que pode vir aí a recuperação, na leitura de Teixeira dos Santos.	pt-PT
A Galp aumentou os seus lucros em 43%, em parte devido ao aumento do preço dos combustíveis e ao aumento das margens de lucro nos produtos refinados".	pt-PT
Não está na hora de sermos mais criativos e procurarmos algo que realmente afecte os políticos em vez de chatear apenas o zé povinho?	pt-PT
“O facto de serem viaturas rápidas, o facto de terem uma grande mobilidade e de se preocuparem em esconder a prova possível, torna a intercepção e investigação muito difícil”, disse.	pt-PT
Numa altura em que o nome de Rui Patrício tem sido associado ao Manchester United, o presidente do Sporting, Godinho Lopes, esclareceu que o guardião faz parte dos «planos» para a próxima temporada.	pt-PT
As nossas soluções de gestão de desempenho, recrutamento & selecção, gestão de formação, eLearning, feedback 360º, surveys organizacionais e portal do colaborador permitem responder a áreas críticas da gestão de RH.	pt-PT
Diego Palacio adianta que o doente com diagnóstico confirmado reside nos arredores de Bogotá e regressara nos últimos dias de uma viagem ao México.	pt-PT
"Maior mesa de Páscoa do país" no centro de Caminha A Associação de Empresários de Hotelaria, Alojamento Turístico e Restauração de Caminha instalou ontem aquela que foi apresentada como a "maior mesa de Páscoa do país".	pt-PT
Não quero, pretenciosa ou saudosisticamente, invocar a estafada frase de que “no meu tempo é que era bom”. Mas a verdade é que, nos 15 anos em que fui deputado, não ocorreram coisas destas na Assembleia.	pt-PT
À parte esta mudança estrutural, a CCIPD tem continuado as acções de divulgação dentro dos limites do orçamento que tem e dos apoios que recebe.	pt-PT
É neste cenário que o presidente entende que os angolanos "estão a consolidar o clima de paz, concórdia e estabilidade que desde 2002 (ano em que terminou a guerra)".	pt-PT
O presidente do FC Porto, Pinto da Costa, e os dirigentes de Benfica e Sporting, nomeadamente Sílvio Cervan e Estrela da Cunha, também marcam presença.	pt-PT
Muitos produtores de leite podem abandonar a actividade O presidente da LEICAR " Associação de Produtores de Leite e Carne alertou ontem para o facto de haver muitos produtores de leite em risco de abandonar esta actividade profissional.	pt-PT
Estas forças aliadas perdem efeito sempre que a casca seja danificada, daí que todo o cuidado seja pouco na manipulação, conservação, limpeza da casca e confecção de ovos.	pt-PT
Todos os dias são realizadas diferentes missões, baseadas em cenários reais e actuais, com o objectivo de "verificar o seu nível de aprontamento para situações reais".	pt-PT
Atingir “um certo número de ninhos terroristas” em resposta aos mísseis e granadas lançadas sob a região Sul de Israel seria o objectivo do Exército israelita.	pt-PT
“A liberdade tem de conduzir à autonomia real de cada escola e à livre escolha por parte de cada família”, defendeu Joaquim Azevedo, contestando também a confusão que se tem feito em relação ao papel da escola na sociedade.	pt-PT
Com um mandato de dois anos e meio, o Presidente será o responsável pela direcção política da União, e representará a mesma a nível de Chefes de Estado, tendo como área prioritária de actuação as relações externas.	pt-PT
Os reguladores europeus querem garantias de que a ajuda do governo alemão está conforme as regras da concorrência e, assim, evitar problemas futuros na operação.	pt-PT
O teatro viveu sempre sob o espectro da crise, que se agravou na década de 60 e levou ao encerramento de muitas salas de espectáculo.	pt-PT
Em segurança física e de perímetro, as instalações têm "isolamento de última geração, sistemas de detecção de incêndios por laser e protecção contra radiações electromagnéticas, entre outras".	pt-PT
Com o objectivo de parar LeBron James, os jogadores dos Wizards disseram que a estrela dos Cavs era um "choramingas", e têm feito faltas duríssimas nas suas entradas para o cesto e uma delas só não acabou em luta livre porque LeBron se controlou.	pt-PT
A entorse no joelho direito está praticamente debelada, sendo muito provável que possa ser já uma das armas para o próximo jogo da Liga, com Sporting, a 27 de Fevereiro.	pt-PT
O Benfica dominava o jogo e apenas se tinha que preocupar com o inconformismo de Telmo Pinto, que pese embora a desvantagem se apresentasse quase impossível de anular, era quem mais lutava para que acontecesse a reviravolta.	pt-PT
Outra solução a apresentar aos accionistas, para repor os indicadores de capital, passa pela adopção de uma nova política de dividendos (redução de dividendos) e pela aplicação de medidas que visam o controlo dos custos.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Modalidades Resultados da primeira ronda As principais favoritas continuam em prova.	pt-PT
Com a divulgação a ser assegurada pelos principais meios de comunicação nacional, Cristina Carreiro diz que "os clientes têm vindo a demonstrar um interesse crescente e procurado informação sobre as vantagens do serviço".	pt-PT
As previsões do FMI apontam para um crescimento de 4,4 por cento da economia mundial este ano e 4,5 por cento em 2012, impulsionado sobretudo pelos países emergentes.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Queria fazer uma observação ao Destak, houve aqui qualquer texto sobre publicidade enganosa e pelos vistos este jornal levou a coisa a sério.	pt-PT
"Nesta altura do ano os nossos hotéis estão com 100% de ocupação, e prevemos que encham novamente", disse Laurent Zenier, director de vendas e marketing da Accor Hospitality.	pt-PT
O colectivo de juízes presidido por Vitor Amaral deu como provado que o antigo emigrante na Venezuela abusou sexualmente da enteada, “entre os nove e os 11 anos, duas a três vezes por semana” na sua residência e numa carrinha usada nas vendas.	pt-PT
Para o bispo do Porto, não se pode «relativizar» o que fizeram jovens «que vêem o seu futuro com uma grande interrogação» e as posições de «muita e muita gente que pôs problemas que são reais».	pt-PT
6 – Apesar dessa aprovação, em Janeiro de 2005, inexplicavelmente os dirigentes do PSD/A protelaram a realização do acto eleitoral conforme as disposições estatutárias.	pt-PT
Jorge Jardim Gonçalves, Cristopher Beck, Filipe Pinhal, Castro Henriques e António Rodrigues são acusados de crimes de manipulação de mercado, falsificação da contabilidade e burla qualificada.	pt-PT
Neste contexto se incluem a recente construção da central de camionagem, a remodelação e requalificação do Campo da Feira, que recebeu recentemente a centenária Feira de São Bartolomeu, ou o Centro Interpretativo da Cogula.	pt-PT
O equipamento apresenta como ponto fraco a ausência de uma ligação à internet 3G, algo que hoje em dia já é considerado indispensável para os muitos utilizadores que pretendem aceder à net a partir do telemóvel.	pt-PT
A nova ETAR será dotada das mais avançadas tecnologias de tratamento, “de modo a garantir quer o cumprimento do referencial de qualidade estabelecido para o efluente tratado, quer a eliminação dos odores provenientes da atual instalação”.	pt-PT
Carteira agressiva regista maior subida O portefólio agressivo estruturado pela equipa do ActivoBank foi o que mais avançou desde a última edição das recomendações dos supermercados de fundos, publicada no final de Novembro.	pt-PT
«Para ser padre não é necessário mergulhar no mundo da política» 17 Nov 2009José MIguel Pereira O Arcebispo de Braga defendeu ontem que «para ser padre não é necessário mergulhar no mundo da política».	pt-PT
Discorda da chanceler alemã e não hesita em assumir a diferença. Quer mais dinheiro para o Fundo Financeiro de emergência e acusa Angela Merkel de não estar preocupada com "o bem da Europa". Durão Barroso mostra que é cada vez mais dono do seu espaço.	pt-PT
O líder parlamentar do PSD, Miguel Macedo, exige que o Governo preste explicações sobre a avaliação, as condições e as implicações futuras da transferência para o Estado do fundo de pensões da Portugal Telecom (PT).	pt-PT
À Lusa, o dirigente do Sindicato dos Quadros Técnicos do Estado declarou que «não é propriamente por força de um dado discurso num determinado dia que se pode ficar descansado quanto ao futuro, antes pelo contrário».	pt-PT
O emirado do Golfo deverá também tomar uma participação na Porsche, que vai lançar um aumento de capital de pelo menos 5 mil milhões de euros, segundo um comunicado difundido de madrugada.	pt-PT
A operação contou com o apoio das Brigadas de Intervenção Rápida das subunidades do Comando de Aveiro, do Corpo de Intervenção do Porto, envolvendo 96 elementos policiais apoiados por 18 viaturas.	pt-PT
A cidade do México é extremamente poluída, sair à rua era correr um risco muito grande para quem vai fazer cinco concertos a seguir.	pt-PT
Os eventos a promover podem assumir as mais diversas vertentes (que vão ao encontro dos interesses dos criadores), como música, dança, cinema, fotografia, ateliês, novas tecnologias, desporto ou teatro.	pt-PT
A imobiliária, que conta com 27 lojas em funcionamento no País, lançou recentemente uma campanha de recrutamento de consultores comerciais (angariadores imobiliários) para integrarem a sua rede de mediação.	pt-PT
Carlos Queiroz «O sistema de segurança social protege os cidadãos na doença, velhice, invalidez e orfandade, bem como no desemprego e em todas as outras situações de falta ou diminuição de meios de subsistência ou de capacidade para o trabalho».	pt-PT
Mas o Presidente Óscar Carmona não estava disposto a dispensar o valioso Ministro das Finanças e foi com ele que escolheu um novo Presidente do Ministério, Ivens Ferraz.	pt-PT
Clube acusa AFG de “perseguição” O presidente do Grupo Desportivo das Lameirinhas, João Carvalhinho, veio recentemente a público denunciar o que considera “uma perseguição” ao clube que dirige.	pt-PT
Eu que tenho 33 anos na mesma terra não tenho direito a casa, eles tem direito a casa, rendimento minimo ou máximo, passeios oferecidos pelas Camaras, etc,etc..	pt-PT
«Nunca se esqueceu do país e sempre a ele dedicou o melhor da sua inteligência, do seu empenho, o melhor do seu trabalho, através de obras que são referência para quem entende que Portugal é um país a quem não pode ser negado o futuro», considerou Eanes.	pt-PT
Se, porventura, o PSD fosse governo, levando à prática esta visão retrógrada do funcionamento da sociedade, deixaria de investir na formação de milhares de jovens e de milhares de activos (ou então renegaria o que diz hoje).	pt-PT
Isso faz com que, muitas vezes, se tenha do próprio exercício do cargo de governador civil a ideia de que é algo em transição.	pt-PT
As autoridades desconhecem, também, onde param os restantes cinco arguidos, todos originários de antigos países da União Soviética, envolvidos no esquema criminoso que permitiu roubar milhares de euros.	pt-PT
A intenção de voto resulta de um exercício meramente matemático, em que se considera como abstencionistas os 21,7% que não sabe ou não responde.	pt-PT
Ainda de acordo com a EDP, a falta de eletricidade "não afetou a via pública mas apenas casas particulares e, eventualmente, lojas ou empresas com instalações na área".	pt-PT
O treinador dos vimaranenses não vai poder contar com os lesionados Palatsi, a recuperar de um rasgão num joelho e de uma gastroenterite, e Djurdjevic, que ainda apresenta queixas no adutor direito.	pt-PT
A análise da operação realizada pela Comissão Europeia mostrou que "as ligações horizontais entre as actividades da Chrysler e da italiana Fiat são limitadas", informou num comunicado.	pt-PT
"Penso contar com eles, mas há cláusulas de rescisão. As equipas sabem quando contratam ao FC Porto levam jogadores de qualidade. Com uma época destas, o FC Porto dificilmente descerá as clausulas", avisou os possíveis interessados.	pt-PT
A guerra civil entre grupos de interesses baseados em facções tribais que partilhavam poderes do estado foi assim a consequência inevitável do desmoronamento do consenso que Gadaffi conseguira gerir durante quatro décadas.	pt-PT
No entanto, na véspera da reunião, o euro subiu contra o dólar, invertendo parte das perdas das últimas sessões e registando a primeira subida em três dias.	pt-PT
Também hoje, o Cardeal Primaz da Irlanda, Sean Brady, pediu desculpa por, há 35 anos, nada ter feito para punir os responsáveis por abusos então denunciados.	pt-PT
O responsável lembrou ainda o trabalho que tem sido feito nos últimos anos de “progressiva profissionalização do setor”, como a criação da força especial de bombeiros ‘Canarinhos’, e acrescentou que esse esforço deve continuar.	pt-PT
Uma carga completa da bateria do Ampera através da rede de electricidade terá um custo inferior ao consumo de um computador e respectivo monitor a funcionar durante um dia.	pt-PT
Especialista em Direito da União Europeia, Miguel Poiares Maduro é actualmente professor do Instituto Universitário Europeu, em Florença, Itália, e director do seu programa de "Global Governance".	pt-PT
“Na administração pública, as desigualdades não são tão grandes como no setor empresarial e como tal é fundamental que esta estratégia da administração pública também possa ser adotada nos setores empresariais, não só do Estado, mas também no privado para que as discrepâncias salariais, que são sobretudo discrepâncias no setor empresarial, possam diminuir”, justificou.	pt-PT
A Associação Carnaval da Bairrada (Mealhada) mantém o orçamento de 180 mil euros, idêntico ao do ano passado, apesar de a autarquia ter reduzido o apoio em dez por cento, para os 90 mil euros.	pt-PT
“Organizamos encontros temáticos, como por exemplo pela salvaguarda da criação, pelas migrações, por causa da educação, da pastoral universitária, do diálogo com o Islão, problemas que sejam importantes para a Europa.	pt-PT
Na Ordem dos Médicos (OM) estão registados cerca de 40 mil médicos, sendo que um em cada dez é estrangeiro e do total de 4 400 médicos estrangeiros, mais de metade (2 631) vêm da União Europeia.	pt-PT
Aferir depreciativamente sobre estas orientações é estar a denegrir o bom nome das instituições e, mormente, a pôr em causa aqueles que estão acima de alucinações prepotentes.	pt-PT
Ao edifício original dos anos 60 foram acrescentados varios elementos de modo a adaptar a casa de praia num espaço de restauração, música e dança.	pt-PT
Uma estrada que para o primeiro ministro se justifica porque vai proporcionar mais “qualidade de vida” à população, trazendo mais “segurança e salvando vidas”, e porque representa também uma “nova oportunidade económica” para o concelho duriense.	pt-PT
De um lado, com as fortes críticas à oposição, sobretudo no marcar de diferença sem relação à agenda mais liberal do PSD, em contraposição à qual surge um PS hiperdefensor do Estado social, das ideias de esquerda "democrática".	pt-PT
As autoridades judiciais suecas completaram ontem um novo mandado de captura em nome de Assange, que é acusado de crime de violação e agressão sexual.	pt-PT
O índice de desemprego foi inferior em 1,1 pontos percentuais ao de Janeiro de 2010 (7,2%), mas cresceu 0,8 pontos em relação ao de Dezembro passado, segundo o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE).	pt-PT
António Salvador tomou posse Depois do Clube, António Salvador foi, ontem, empossado para mais um mandato na presidência da SAD do Sporting de Braga.	pt-PT
É que, explicou Carito, para a concretização dos eventos do Sasha, a Câmara investiu 1,1 milhões de euros, em 2007, sendo a receita total repartida a meias, 50 por cento para cada lado, entre a ExpoArade e Luís Evaristo, até um montante máximo de receita de 900 mil euros. A partir desse montante, a empresa municipal recebe 80 por cento das receitas e o empresário arrecada os restantes 20 por cento.	pt-PT
O presidente da AIECP fez questão de notar que a campanha "Portugal Innovate With Us" se destina também aos empresários de origem portuguesa residentes nos Estados Unidos, referindo que "são eles os embaixadores" portugueses no país.	pt-PT
"Os problemas são diferentes de caso para caso, ora o sector bancário é demasiado grande, ora são as dificuldades de crescimento económico", vincou, sem nomear qualquer país.	pt-PT
E assim começou um novo ciclo cheio de coisas novas, pessoas diferentes e que até agora me tem cativado e espero gostar cada vez mais!	pt-PT
A Itália, veio dizer aos empresários "força, coragem e também parabéns" por estarem "numa das feiras mais sofisticadas do mundo", e deixar, ainda, uma palavra "de ânimo e energia", sem referências ao FMI.	pt-PT
Com recrutamento de base local e regional, a RPP Solar vai receber 128 milhões de euros de incentivos, ao abrigo do Quadro de Referência Estratégico Nacional (QREN), sendo 58 milhões de incentivos financeiros e os restantes 70 milhões de incentivos fiscais.	pt-PT
Os irlandeses tinham mais de 13 mil milhões em dinheiro no início de 2011 e dezenas de milhões disponíveis num fundo de pensões de reserva que tem sido usado em situações de emergência.	pt-PT
Segundo Carvalho da Silva, este «é um Orçamento de empobrecimento dos portugueses, de recessão, do aumento do desemprego e do abaixamento da qualidade do emprego e de acrescento de fragilidades ao sistema de protecção social».	pt-PT
A tinta rosa com que foi cruelmente pintada é tão forte, que até agora não saiu com nenhum dos produtos com que foi lavada. Para evitar que ela sinta frio, pois o sul do Brasil tem temperaturas muito baixas e a cadelinha está bastante debilitada, os veterinários ddecidiram não lhe cortarem o pêlo, apesar da tinta.	pt-PT
Esta última solução, aliás, é lançada para abranger os utilizadores que não têm computador portátil e que como tal não podiam utilizar a placa.	pt-PT
Para tal é preciso que haja uma oferta variada, o que, muitas vezes, não acontece, porque os empresários ligados ao sector da restauração não gostam de arriscar, preferindo apostar naquilo que, à primeira vista, parece seguro.	pt-PT
Aprovar o Código do Trabalho é um «acto de banditismo» O coordenador da União dos Sindicatos de Braga liderou ontem a manifestação contra o Código do Trabalho, que decorreu na cidade de Braga.	pt-PT
Vendas da Unilever no quarto trimestre superam as previsões dos analistas O segundo maior produtor de bens de consumo a nível mundial, registou um aumento nas receitas que superou as estimativas dos analistas.	pt-PT
Com ele fora da corrida, a escolha de António Topa, presidente da Comissão Política Distrital de Aveiro do PSD recaiu em Passos Coelho Ver notícia na íntegra no Diário de Aveiro Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
A nova peça de Luís Cipriano Kitchen Coral foi escrita para coro e utensílios de cozinha, tendo unicamente como instrumentos tradicionais a marimba e o vibrafone. A estreia coincidiu com a participação no Festival de Música Clássica da Beira Interior, promovido pela Scutvias, em colaboração com os governos civis de Castelo Branco, Guarda e Santarém.	pt-PT
“Em Portugal há zonas muito mais privilegiadas do que a nossa e têm IP’s (itinerários principais) com quatro pistas, de graça, a servirem zonas com um índice de desenvolvimento muito superior, e nós, vamos ter que as pagar”, lamentou.	pt-PT
Crise passa ao lado da Pietec A comitiva governamental visitou durante a tarde a Pietec, do grupo Piedade, em Fiães, Santa Maria da Feira.	pt-PT
Famílias carecem de «política unificada» O presidente da Conferência Episcopal Portuguesa (CEP) reclamou ontem em Fátima uma «política unificada» do Governo para as famílias, promovendo a natalidade com apoios fiscais adequados.	pt-PT
Stern aponta também como um êxito o sistema de aquecimento do distrito de Copenhaga, "que fornece aquecimento limpo, fiável e acessível a 97% da cidade".	pt-PT
O sindicalista do SITE referiu que quando a laboração terminar, os cerca de 200 trabalhadores que ainda se encontram na Guarda deverão "embalar material e fazer o inventário", com vista ao encerramento da unidade.	pt-PT
E tem resultado", sublinhou à agência Lusa o director do MCC, Daniel Yohannes, no início de 2010, na visita que então fez a Cabo Verde.	pt-PT
Controle depois com rigor os percursos (Kms) que consegue efectuar, até o nível do combustível no depósito chegar á reserva ou suas proximidades, ou seja até ter de voltar a encher de novo o depósito.	pt-PT
O resultado “foi positivamente influenciado pelo ganho financeiro de 160,9 milhões de euros da venda da participação na REpower Systems”, refere a empresa em comunicado.	pt-PT
Euro valoriza face ao dólar O euro segue hoje a valorizar face ao dólar no dia em o presidente da União Europeia anunciou uma cimeira extraordinária dos 17 países da Zona Euro para definir um conjunto de medidas de combate à crise da dívida soberana.	pt-PT
Afinal, até porque não há dinheiro para devaneios, não é aqui que passa a Linha da Beira Alta que nos liga à Europa, quando o transporte por ferrovia pode ser tão importante?	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Este é um altista de merda, que se o Carlos Cruz e os outros despejam cá para fora o que sabem, até as damas passam a dar a passara por raiva aos cães sarnentos!	pt-PT
As grandes empresas "estão mesmo situadas no meio rural", acrescentou. Anabela Diniz, docente da Universidade da Beira Interior (UBI), investigadora na área do desenvolvimento regional, questionou o	pt-PT
Recordo que no fim da aula o convidei para, num gesto simbólico, assinar o sumário e a emoção com que o professor reformado o fez, sabendo talvez que aquela seria a sua última rubrica num livro de pontos escolar.	pt-PT
E à semelhança das edições anteriores, foi criado um espaço infantil com monitores especializados, onde as crianças podem participar em ateliers, espectáculos e jogos.	pt-PT
A cidade de Chicago é sede de várias bolsas de Futuros, além de o ser para uma das escolas de pensamento liberal do mundo capitalista... Brrr! Que mau...	pt-PT
A equipa alertou para a necessidade de se repensar, sem tabus, os compromissos feitos no passado à luz da dimensão actual da crise e apostar na utilização dos instrumentos de contratação previstos no Código de Trabalho, mas ainda pouco utilizados.	pt-PT
O secretário de Estado do Turismo admitiu estar "confiante" na vitória da candidatura conjunta de Portugal e Espanha, considerando que "a candidatura ibérica não está pior do que as suas adversárias".	pt-PT
"De qualquer forma estaremos sempre a falar de um valor que rondará um por cento abaixo do incremento da função pública, que serve de referencial mínimo para os aumentos salariais", disse Diogo Alarcão, responsável pela Mercer em Portugal.	pt-PT
A maior parte das receitas da Unicer tem por base as cervejas, que, a nível global, cresceram oito por cento em 2010 para os 385 milhões de euros.	pt-PT
À saída da audiência o governante esclareceu que "trabalha por objectivos" e tem de lançar o concurso para o novo aeroporto de Lisboa até ao final do primeiro semestre deste ano.	pt-PT
Ainda na primeira parte o Mação só por uma vez chegou com perigo junto à baliza de Kléber, mas a equipa visitante falhou escandalosamente.	pt-PT
A participação da Orquestra Clássica no desfile de sábado, integrada na Escola de Samba 'Caneca Furada', a última do cortejo, e também a animação que será proporcionada por três grupos no domingo, no cais da cidades e em dois pontos da Avenida Arriaga.	pt-PT
" Talvez, que o sistema financeiro do Uruguai em que cada um pode usar a moeda que quer no seu credito tenha tanto sucesso?	pt-PT
A morte de civis tem vindo a levantar problemas junto das populações locais, que passam a encarar as forças da NATO como «invasoras» e não como forças que estão no terreno para os proteger.	pt-PT
Questionado sobre se o Vale do Ave vai conseguir resistir à crise, Manuel Pinho disse ter toda a esperança nisso porque «as empresas estão a fazer pela vida».	pt-PT
Os títulos da operadora de telecomunicações e da eléctrica corrigiam 0,7 e meio por cento, respectivamente, entre os 11 papéis que negociavam a descer.	pt-PT
A decisão de Trichet foi outro dos momentos da semana, com o BCE a surpreender o mercado com um corte menor do que os esperados 0,50%.	pt-PT
Ana Portela revelou que em Lisboa “dos 36 comboios previstos foram realizados 13”, no Porto “dos onze comboios previstos não se realizou nenhum” e em Coimbra “de dois previstos não se realizou nenhuma”.	pt-PT
E dou por mim a pensar se todos os comentários que o sr. teve neste jornal tempos atrás se não são ainda reflexos dos seguidores dos ditos diretores?	pt-PT
O Toyota Prius liderou destacadamente as vendas com 18.605 unidades comercializadas. Muito à frente do segundo, o Honda Insight, apenas com 2.782 carros vendidos.	pt-PT
A Grécia emitiu 5 mil milhões de dívida a 10 anos, a primeira emissão deste género em mais de um mês, conseguindo reduzir o spread face ao Bund perto de 100 pontos base relativamente ao início de Fevereiro.	pt-PT
O conselho consultivo do IGESPAR decidiu iniciar o processo de forma a salvaguardar o imóvel que poderá ser transformado no futuro Museu da Língua.	pt-PT
Especialidades Arroz de Marisco; Açorda de Marisco; Mariscos Diversos. Folga 2ª feira (Excepto Verão). Observações Abertos há 33 Anos, hotel residencial na Vieira de Leiria. Tel. 244 695 404.	pt-PT
Desta vez, a escolha recaiu sobre o tema "Don't Tell A Soul", cujo vídeo foi inteiramente rodado em Berlim e ilustra um dia na vida de Sheila Wolf, uma drag queen bastante conhecida da noite berlinense.	pt-PT
A sua paixão por Alcanena levou Joaquim Ramos a desenvolver investigações em torno da história local, tendo inclusive publicado documentos importantes sobre o passado de Alcanena e das suas gentes.	pt-PT
O treinador do Benfica, Jorge Jesus, colocou Roberto na baliza, Ruben Amorim, Luisão (que regressou à titularidade), David Luiz e Fábio Coentrão na defesa, Airton, Jara, Carlos Martins e Aimar no meio campo e Saviola e Cardozo no ataque.	pt-PT
A realização das iniciativas de canoagem agendadas para os dias 28 e 30 de Agosto está dependente dos próximos resultados das análises que serão publicadas em meados de Agosto.	pt-PT
BARTOLOMEU DUTRA*Aposta grande* O investimento de 500 mil euros que o Governo fez na novela da TVI poderá ser uma das melhores apostas dos últimos anos na promoção turística da Região.	pt-PT
"É agora ou nunca", afirmou o presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso, em conferência de imprensa, acrescentando que "uma melhor supervisão dos mercados financeiros transfronteiriços é essencial por razões éticas e económicas".	pt-PT
Entretanto, o principal partido da oposição xiita, o Wefaq, isntara todos os seus partidários a “evitarem qualquer confrontação com as forças de segurança e a permanecerem pacíficos”. Responsável do Wefaq – cujos 18 deputados no Parlamento se demitiram após as primeiras acções de repressão das autoridades contras as manifestações – frisou ainda que não foi o partido a convocar este novo protesto.	pt-PT
O espaço foi arranjado, tendo sido alvo de uma pintura e de cuidados de limpeza, que muito ajudam a atrair a atenção de quem passa pela positiva.	pt-PT
O jogador viu o cartão vermelho directo no último minuto do prolongamento diante do Gana, ao impedir que a bola entrasse na baliza do Uruguai.	pt-PT
Mossoró tem realizado trabalho de reabilitação e recuperação da fractura do perónio direito e rotura ligamentar do tornozelo direito, mas nos treinos mostra sempre uma boa disposição e animação enormes.	pt-PT
Cursou o Conservatório Tchaikovsky de Moscovo, a “International Menhuin Music Academy”, em Gstaad, Suiça; estagiou em Londres, França e Finlândia. Participou, em Janeiro de 2007, na abertura oficial do ano Grieg, em recital com a pianista Anne Kaasa no Palácio Foz em Lisboa.	pt-PT
Foi também agendada uma manifestação silenciosa junto ao edifício da administração da companhia de aviação, detida a 100 por cento pelo Estado e liderada por Fernando Pinto.	pt-PT
Para além das aulas durante o dia, os participantes terão possibilidade de assistir ao espectáculo teatral 'Eu Reino', no dia 24, no Castelo de Lanhoso.	pt-PT
Na "bagagem", além de muita solidariedade, Élio Maia levou livros e diverso material didáctico para ser distribuído pelas crianças da ilha, assim como, algumas intenções de futuras parcerias para a prestação de ajuda àquela população.	pt-PT
Depois de 26 anos ao serviço da NASA, esta deve ser a última viagem do vaivém à Estação Espacial Internacional, antes de ir para um museu.	pt-PT
Não sou da Madeira, terra linda de gente boa, não sou grande apreciador do vinho da Madeira, muito seco para mim, sou de Lisboa, da Graça.	pt-PT
A CGD comprou, em fevereiro do ano passado, 9,53 por cento do capital da Cimpor à Investifino, sociedade de Manuel Fino, que ficou com a opção de recompra durante três anos.	pt-PT
Depois de seis meses de ensaios participaram na gravação, a título gratuito, mais de uma dezena de músicos que nunca se cruzaram durante as gravações.	pt-PT
Massa, que ficou inconsciente após ter sido atingido por uma peça do carro de Barrichello no qualifying para o grande prémio húngaro, já conduziu ontem o F2007 da Ferrari, numa sessão de testes privada.	pt-PT
“O Tribunal de Contas insiste na recomendação de ser regularizado e terminado este problema”, frisou, admitindo que outra das preocupações está relacionada com a situação dos três hospitais regionais, que considerou estarem em “falência técnica”.	pt-PT
“Esta cura pode ser considerada como um dom pessoal de Deus para este homem, como um acontecimento de graça, como um sinal do Cristo Salvador”, disse.	pt-PT
A partir de agora, caberá aos desembargadores que vão trabalhar em exclusivo neste caso reavaliar toda a prova feita ao longo de seis anos de julgamento e decidir se confirmam, ou não, o acórdão da juíza Ana Peres.	pt-PT
O que o IGCP vai fazer é aproveitar a posição de liquidez já conquistada desde o início do ano (um pouco menos do que seis mil milhões de euros, de acordo com as informações disponíveis) para antecipar a devolução dos "empréstimos".	pt-PT
Face às previsões do Instituto de Meteorologia, de que o tempo vai continuar quente e seco, a Protecção Civil decidiu colocar o seu dispositivo em alerta Amarelo de incêndios florestais.	pt-PT
Bolsa acompanha Europa com PSI 20 a negociar no vermelho A bolsa portuguesa seguia hoje negativa, acompanhando o sentimento das praças de referência na Europa, com todos os títulos a negociar no vermelho.	pt-PT
A democracia, que muitas vezes se desacredita nos múltiplos discursos de “fachada”, é não apenas um poderoso fundamento de uma cidadania activa, mas também um factor de esperança numa sociedade tolerante e livre.	pt-PT
Dinis Rodrigues deixa GD Joane O técnico bracarense Dinis Rodrigues está de saída do comando do Grupo Desportivo de Joane, colectividade famalicense que ainda se encontra na luta pela subida à II Divisão Nacional de futebol.	pt-PT
O Governo indiano espera que a concretização da operação permita restaurar a confiança na Satyam, que perdeu 80 por cento do valor de mercado desde Janeiro deste ano, avança a BBC online.	pt-PT
A gestão de resíduos é uma das áreas do ambiente mais desenvolvidas em Portugal que, nos equipamentos eléctricos e electrónicos, está mesmo entre os cinco países da União Europeia mais eficientes na recolha e valorização, segundo dois especialistas.	pt-PT
"O que nos importa é saber com que rapidez, e até onde, é que eles vão deixar" o yuan subir face ao dólar, acrescentou.	pt-PT
PEB leva missão empresarial a Ferrol Uma missão empresarial liderada pelo Parque de Exposições de Braga participa de 6 a 11 de Julho na 42.ª Feira Internacional de Mostras do Noroeste, que decorre na cidade galega do Ferrol.	pt-PT
Face às eleições para o Parlamento da Catalunha, a Real Federação Espanhola de Futebol (RFEF) agendou o "clássico" para esse dia, que os "aficcionados" não estão a receber com muito agrado.	pt-PT
Garante Paula Santos que o conceito adjacente à marca passa por oferecer aos clientes um atendimento de respeito e um espaço onde o casal se sinta bem e acarinhado.	pt-PT
Quanto a mim, das mulheres só posso dizer bem, são a melhor coisa do mundo, não precebo como pode haver homens a dizer mal das mulheres.	pt-PT
O tribunal considerou que Brilhante se limitava a assinar as ordens de pagamento e os documentos que viabilizaram a atribuição do subsídio sem saber que estava a cometer uma irregularidade.	pt-PT
No final de Dezembro o valor sob gestão em fundos comercializados em Portugal ascendia a 17,2 mil milhões de euros, mais 1,6% que no final de Novembro.	pt-PT
O BBVA é um dos poucos player's do sector financeiro mundial e nacional que não precisou de recorrer a avales estatais, aumentos de capital ou qualquer ajuda externa, para fazer face às alterações de liquidez a que continuamos a assistir.	pt-PT
O Procurador da República da comarca do Baixo Vouga remeteu para a comissão de inquérito ao «caso TVI» a decisão de divulgar o despacho que acompanha os resumos das escutas, disse à Lusa Mota Amaral.	pt-PT
O mesmo responsável acrescentou que todo o processo que levou à suspensão das obras está a ser acompanhado pelo Governo de Macau através de contactos que a companhia realizou.	pt-PT
As características deste tipo de transporte não permitem que o número de comboios seja reduzido substancialmente, porque isso poderia vir a pôr em perigo os utentes, o próprio material e instalações do Metropolitano”, explicou o coordenador do Sindicato.	pt-PT
Tráfego nos aeroportos cresce 13,1% em Setembro O tráfego de passageiros nos aeroportos portugueses cresceu 13,1% em Setembro face ao mesmo mês do ano anterior, anunciou hoje a ANA Aeroportos de Portugal.	pt-PT
É toda a comunidade eclesial que tem estatuto de "sujeito", tanto ao nível do culto, do louvor, do testemunho, como do ponto de vista doutrinal ou existencial.	pt-PT
Quem assistiu à última Assembleia Municipal, realizada no dia 27 de Fevereiro, observou o azedar no discurso, de ambas as partes, com trocas de acusações próprias das que se ouvem em tempos de eleições.	pt-PT
A agência de viagens Marsans, o principal ativo do grupo Marsans, foi adquirido a 10 de junho por 600 milhões de euros pela sociedade espanhola Posibilitum Business, especializada na recuperação de empresas em dificuldade.	pt-PT
Os sites google.pt e google.com lideraram a lista de domínios com mais utilizadores únicos, com 3,91 milhões e 3,63 milhões, respectivamente, seguidos do sapo.	pt-PT
Garikoitz García Arrieta está indiciado pelos crimes de roubo de viatura e terrorismo e Iratxe Yáñez Ortiz de Barron é suspeita dos delitos de falsificação de documentos e adesão e apoio a actividade terrorista.	pt-PT
Quando a crise terminar vão continuar a produzir mais riqueza do que nós, com metade dos habitantes, e continuar a exportar bens e serviços de mais valor, salários mais altos e melhores esperanças de futuro.	pt-PT
No que diz respeito à diabetes, a previsão global aponta para que a prevalência duplique de 171 milhões (em 2000) para 366 milhões em 2030.	pt-PT
Confesso que inicialmente julguei ter percebido mal, mas como sempre vou guardando na memória as intervenções substantivas do nosso autarca principal, recordei que este filme já o tinha visto, várias vezes!	pt-PT
As colecções e serviços oferecidos pelas Bibliotecas Públicas, e também pela BPARPD, incluem todos os tipos de suporte e tecnologias modernas apropriadas ao seu fim, assim como fundos tradicionais.	pt-PT
"O mês de Janeiro ainda não foi pago e dentro das instalações da unidade, a administração colocou um comunicado informando não prever qualquer data para pagamento", acrescentou.	pt-PT
Deputados do PS eleitos por Setúbal consideram o comboio de alta velocidade (TGV) como um dos "grandes desafios" ao desenvolvimento de Sines, pela sua "componente ambiental, de competitividade e de tr..	pt-PT
Os jogadores da Academia (Manuel Romão, José Silva e David Santos) uma vez mais estiveram brilhantes, realizando uma excelente exibição e não dando hipóteses ao adversário, apesar do cansaço da viagem.	pt-PT
Para além da observação das aves, o festival inclui várias atividades, com destaque para os ateliês de construção de caixas de ninho, as sessões de anilhagem e os workshops onde os participantes podem aprender a escolher os melhores binóculos.	pt-PT
Nos primeiros três meses deste ano, esta despesa aumentou 13,8 por cento face ao ano passado, uma variação semelhante à prevista no OE para o total do ano, depois do reforço de 150 milhões realizado em Janeiro.	pt-PT
No minuto seguinte o treinador do Maximinense, acabaria por ser expulso do banco, depois do árbitro auxiliar ter chamado a atenção do chefe de equipa, para eventuais palavras proferidas pelo técnico.	pt-PT
A última referência pública do Papa aos casos de pedofilia na Igreja foi quando divulgou a Carta aos Católicos irlandeses, em finais de Março.	pt-PT
Influiu também na decisão da agência a preocupação sobre a capacidade de o Governo espanhol ter conseguido a necessária melhoria sustentável e estrutural das finanças públicas, especialmente devido à situação das contas das regiões autónomas espanholas.	pt-PT
É de saneamento de águas residuais porque faz a recolha, encaminhamento, tratamento e envio para o mar e rios, das águas residuais dos esgotos domésticos e industriais.	pt-PT
O ministro rejeitou ainda que esteja a transmitir uma visão diferente da que o seu gabinete transmitiu numa resposta a um requerimento do Bloco de Esquerda.	pt-PT
Bispo auxiliar de Braga pede saber ao serviço do bem comum O Bispo auxiliar de Braga, D. António Santos, desafiou, ontem, os finalistas do pólo de Azurém da Universidade do Minho (UM) a «colocarem o saber, talento e valor ao serviço do bem comum».	pt-PT
6. Padre Hugo Filipe Almada Gomes é nomeado Prefeito e Ecónomo do Seminário Diocesano do Funchal e Pároco do Curral das Freiras, no Arciprestado do Funchal.	pt-PT
No Vale da Amoreira o GDR Portugal procurava rectificar a pesada derrota sofrida frente ao Barreirense na jornada anterior, mas voltou a não aproveitar o factor casa, sendo derrotado pelo sensacional Grandolense, que alcançou a 3ª vitória seguida.	pt-PT
A Estrada Nacional (EN) 236, que liga Castanheira de Pera à Lousã, foi reaberta ao trânsito às 16h49 de hoje, depois de mais de seis horas encerrada devido à neve e ao gelo, informou fonte da GNR.	pt-PT
João Cunha, enviado especial da Renascença à Madeira, confirma que, pelo menos, três corpos foram encontrados. o que poderá fazer subir o número de vítimas da tragédia.	pt-PT
Especialistas de todo o mundo em S. Miguel A última edição do Encontro Internacional de Turismo reuniu em S. Miguel especialistas de todo o mundo.	pt-PT
A operação decorreu entre as 3h30 e as 7h30 na Zona Industrial do Porto e na Praça Marquês de Pombal, tendo envolvido 60 agentes, que fiscalizaram 181 viaturas ligeiras.	pt-PT
Com este perfil definido, a Concelhia teria, então, legitimidade para começar a pensar em pessoas que encaixassem naquele perfil, que depois terão de ir ainda a parecer final dos militantes.	pt-PT
Sobre a Autoeuropa, o fundador da Sonae voltou a aludir à relação entre sindicatos e administração da Volkswagen, dizendo que deve ser pautada por grande realismo face às dificuldades dos tempos actuais.	pt-PT
Alerta para o crescimento da economia, que deve ser agora uma questão prioritária, e defende que a flexibilização laboral não deve ser uma medida isolada.	pt-PT
Belmiro de Azevedo, que, em 2007, protagonizou uma OPA sobre a PT, que fracassou, disse ainda que “numa sociedade capitalista é normal haver sempre um preço a que é possível vender” activos.	pt-PT
Maria João Lopo de Carvalho conta a história ao público mais pequeno Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
No decorrer da operação, a PSP de Leiria contou com o apoio da Esquadra de Marinha Grande, da Esquadra de Investigação Criminal de Caldas da Rainha, da Esquadra de Peniche, da Esquadra de Nazaré, da Esquadra de Alcobaça, bem como da Unidade Especial de Polícia, do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP e da GNR de Albufeira.	pt-PT
Em relação ao adversário, Mourinho disse que o Málaga é agora orientado por um técnico que vem de muitos anos num clube grande, com uma estrutura de equipa diferente e que por isso a equipa joga bem.	pt-PT
Após três a quatro anos os cascos são movidos para níveis sucessivamente inferiores, onde estagiam durante mais oito a dez anos, até atingirem o nível do chão, onde permanecem mais uns anos com temperaturas mais baixas.	pt-PT
É o que prova a apreensão de 400 quilos de cocaína em estado puro, a segunda maior do ano, num cargueiro que parou em Aveiro para descarragar arroz.	pt-PT
Na mesma linha, pediu a clarificação do futuro da Quinta dos Peões, desejando que aquele seja um local de fruição de todos os bracarenses, e sugeriu o nome do ilustre professor Lúcio Craveiro da Silva para a futura praça de uso público.	pt-PT
A exposição “Retratos de Escritores. Pintura de Emerenciano”, que estará patente no CCVA até 05 de novembro, tem como ponto de partida os diferentes autores que estiveram em destaque ao longo das sessões da “Comunidade de Leitores”, realizadas entre janeiro e junho.	pt-PT
Mas temos uma noção muito clara do que os nossos filhos, sobrinhos, netos estudam, do que se passa nas escolas, de quanto custam os livros que todos os anos têm que ser comprados, mesmo que eles repitam o ano escolar.	pt-PT
Júlio Verne, que viveu entre 1828 e 1905, escreveu cerca de oitenta romances e novelas, além de ter publicado diversas obras de divulgação geográfica e histórica.	pt-PT
José António Pinto Ribeiro esclareceu que, com este "cluster", pretende também maior eficácia cultural, que não se traduza apenas no número de pessoas (visitantes) que "entrem e saem" mas em que estas "sejam contaminadas".	pt-PT
Nao e so falar mal e na altura exacta seguem um clubismo partidario e nada fazem para mudar, acho que nao vale a pena continuar visto que com tantos canudos ate me sinto mal porque nao tenho diplomas.	pt-PT
“Não pode acontecer que seja um técnico a dar orientações, a não ser com orientação clínica que esteja a ser feita dentro do CODU”, afirmou.	pt-PT
A prontidão com que o Governo e o ministro das Obras Públicas aceitaram encarar Alcochete como hipótese alternativa à Ota não pode deixar de surpreender. Depois de tudo o que disseram, com a aparente segurança e a veemência que o país testemunhou, dificilmente se poderia imaginar que fossem reconsiderar a opção Ota  é o que implica, para todos os efeitos, aceitar a comparação com Alcochete , praticamente sem resistência e na hora a que o estudo estava a ser entregue ao Presidente da República.	pt-PT
Cada vez mais cedo, muitas vezes fulminante, outras deixando sequelas graves, é uma doença que obriga a uma mudança radical na vida do doente e da família.	pt-PT
O uruguaio acabou mesmo por marcar pouco depois, quando surgiu entre dois defesas e atirou a bola para o fundo da baliza encarnada, beneficiando ainda de um ressalto.	pt-PT
O conjunto, destinado a matar vampiros, data do século XIX e inclui estacas de madeira, crucifixos, frascos de água benta, alho em pó, uma Bíblia, uma pistola, uma seringa e uma fotografia de um padre.	pt-PT
Vinte e dois voos foram já cancelados, hoje, nos aeroportos portugueses devido ao encerramento do espaço aéreo espanhol, por questões de segurança depois de grande parte dos controladores aéreos terem abandonado os postos de trabalho.	pt-PT
No entanto, se os ataques especulativos às dívidas de alguns países parecem ter acalmado, já o euro continua a registar uma evolução negativa, tendo atingido o seu valor mais baixo dos últimos meses face ao dólar.	pt-PT
Durante duas semanas, 185 participantes reflectem, no Vaticano, sobre os desafios que se colocam à comunidade cristã, que representa menos de 2% da população na região.	pt-PT
Na cerimónia, que será emitida em directo pela RTP1, a apresentadora também concocorre ao prémio de Melhor Programa de Ficção pelo seu desempenho em Cidade Despida, RTP1.	pt-PT
O Serviço de Migração e Estrangeiro (SME) vai trabalhar para que se mude rapidamente o enquadramento que tem facilitado a entrada de estrangeiros ilegais que procuram Angola para buscar melhores condições humanas, sociais e económicas.	pt-PT
De acordo com aquela responsável, a Ria comporta “uma significativa oportunidade de novo turismo, amigo do ambiente e em contacto mais directo com a realidade local”.	pt-PT
O Canaima tem um sistema operacional venezuelano, adaptado pelo Centro Nacional de Tecnologias de Informação, para atender às necessidades de utilizadores da administração pública.	pt-PT
Participando nesta brincadeira, e aproveitando um período de não doença, as crianças acabam por transferir os seus medos para os bonecos, o que leva a que associem o tratamento do boneco à forma como elas serão tratadas futuramente.	pt-PT
São casos de pessoas que têm fracos rendimentos e algumas rendas são muito elevadas para casas minúsculas e degradadas, ou a população é muito idosa com reformas extremamente baixas que gastam o dinheiro nos medicamentos.	pt-PT
Depois de três dias de domínio do alemão Marcel Kittel (Skill Shimano), sempre ao sprint, Voeckler chegou hoje isolado ao final da tirada e arrebatou a camisola rosa, símbolo da liderança.	pt-PT
O templo foi devastado em 1998 pelo ataque de setecentos extremistas hindus, que destruíram as imagens do Menino Jesus e de Santo António, tendo também queimado a Bíblia, livros litúrgicos, outros objectos sagrados e os bancos da igreja.	pt-PT
No centro, a Groupon invadiu o mercado do daily deal com descontos online para restaurantes, lojas de massagens, de produtos de beleza, roupas e outros.	pt-PT
Milhares de pessoas já viram o vídeo no Youtube, e um movimento francês, StopBanque, já tomou a iniciativa de liderar a campanha para levar as pessoas a levantar o dinheiro no dia 7 de Dezembro.	pt-PT
Finalmente, entre o Governo, que não entra para as contas dos deputados, a maioria do Benfica é bem mais clara, com oito adeptos entre os 17, entre eles o líder, José Sócrates.	pt-PT
Com base em dados da Autoridade Nacional de Comunicações (Anacom), o gabinete do Plano Tecnológico salienta que a utilização de banda larga, fixa e móvel em Portugal atingiu os 41,4% no primeiro trimestre de 2009.	pt-PT
O presidente da autarquia admitiu, entretanto, que o percurso das lanchas de transporte de passageiros na ria regresse ao Forte da Barra, devido aos problemas causados nas margens dos canais próximos da cidade.	pt-PT
Curiosamente, o golo do triunfo do Paços de Ferreira, apontado por Jorge Sousa, saiu dos pés de João Pedro, natural de Gouveia, e que este ano procura um lugar no plantel de Paulo Sérgio.	pt-PT
As vítimas foram socorridas por médicos do INEM, e pelos Bombeiros Sapadores de Braga (BSB), além de pessoal médico e de enfermagem do próprio estabelecimento de saúde.	pt-PT
ñ sei se é culpado ou ñ, apenas sei que esta pratica de actos menos licitos eram apanagio ate na igreja católica e tiveram a sua época sobre tudo no seculo passado, assim como era absulutamente natural um pai dar um estalo no seu filho por achar que lhe estava a dar a educação adequada, situação punivel hj em dia, considero injusto e fora de prazo.	pt-PT
Segundo dados da Autoridade Florestal Nacional, são menos dois mil incêndios e menos quatro mil hectares consumidos do que em igual período do ano passado.	pt-PT
Pedro Nunes lembra que os jovens que agora entram na Faculdade só serão médicos dentro de 10 anos, pelo que o aumento das vagas não resolve o problema actual.	pt-PT
Com os cabelos ondelando Ao andar parece ir dançando Pululam com muita graça É diferente das outras mais Diferente é não ser iguais É bem morena na pura raça.	pt-PT
Logo após o anúncio do fim da greve das refinarias, a editora de Política do Le Monde escrevia num “chat” na página do vespertino francês que “não é de excluir que o grande vencedor seja Sarkozy”.	pt-PT
A Ongoing é liderada por Nuno Vasconcelos, que conheço desde miúdo, que é filho do meu querido amigo Luís Vasconcelos, e de quem sou padrinho de casamento.	pt-PT
Não quero ser apelidado de profeta da desgraça, mas meus amigos, sem verdade e honestidade, assim que o Verão partir surgirão as condições ideais para a verdadeira crise chegar até nós.	pt-PT
“O serviço actual (concebido há 25 anos para uma procura de 50 mil doentes ano) estava de tal forma desajustado (a procura é actualmente superior a 130.mil doentes/ano) que seguramente teremos melhores condições”, afirmou.	pt-PT
Saojorbebeira, isso deve ser um problema do seu browser, ou veja lá se não correu algum desses programas que apagam todos os cookies, caches, históricos e lhe removeram também os dados.	pt-PT
Para o Benfica, o próprio presidente do clube fez um esforço na legalização das claques, "apresentando propostas que visavam a alteração do actual quadro legal e que sugeriam uma maior responsabilização dos seus elementos".	pt-PT
A empresa adquiriu, durante o mês de Novembro, 200 mil acções próprias, representativas de 0,06% do seu capital social, ao abrigo de equity swaps celebrados com instituições financeiras.	pt-PT
O Triunfo do Pindérico Se eu lhe pedir para relacionar coisas tão díspares como a política, a arquitectura e educação, vai achar que se trata de um exercício difícil.	pt-PT
«Os juízes são capazes de preparar caminhos», disse no final do debate em declarações aos jornalistas, indicando que a jurisprudência tem de encontrar os caminhos e as soluções. Aos juízes e auditores de Justiça presentes no debate, Guilherme de Oliveira disse que o seu trabalho que deu origem à nova lei do divórcio foi feito rapidamente a pedido do grupo parlamentar do PS e que o documento final tem muitos pontos diferentes daquele que elaborou.	pt-PT
Segundo a equipa coordenada por Beatrice Hahn, da Universidade do Alabama, EUA (conhecida pela investigação sobre as origens do HIV), o reservatório natural do "P.	pt-PT
Luís Filipe Pardal falava no decorrer da cerimónia de consignação da obra de modernização da linha da Beira Baixa entre Castelo Branco e Vale de Prazeres no concelho do Fundão.	pt-PT
Fim aos "gaffitis ilegais" A "Mancha Branca" é uma iniciativa do Município de Loulé, que conta com o apoio e participação de diversas entidades públicas e privadas, tendo como primeiro e principal objectivo a recuperação de esp..	pt-PT
ocupa não é tanto o passado”, disse, lembrando que na situação social que o país vive, “em que a crise cada vez ataca mais cada um dos portugueses, é natural que as manifestações se sucedam”.	pt-PT
A não perder, é também, a "Casa dos Trens", um pavilhão onde está exposta uma parte considerável da colecção de arreios e carros de cavalos do Séc.	pt-PT
Os acontecimentos tiveram particular amplitude em Chicago, tendo os chefes do movimento que se desencadeou nessa cidade sido presos, condenados à morte e enforcados.	pt-PT
A Iniciativa dos Direitos dos Reclusos disse que falhou um acordo para terminar com a greve de fome que dura há dez dias, depois de uma reunião com o ministro da Justiça, Sotiris Hatzigakis.	pt-PT
«Eles são muito fortes contra os pobres, são muito fortes contra os desempregados, mas para pedir à PT que pague de 5500 milhões de euros uma taxa de mais valia que permitiria, por exemplo, evitar a redução dos salários ou que duplica o corte do Serviço Nacional de Saúde, vem hoje o ministro das Finanças dizer "não, não, era só um pedido, um apelo, paciência, eles não se interessaram pelo assunto"», comentou.	pt-PT
Meta do défice público vai exigir mais medidas de consolidação O núcleo de estudos de conjuntura da Universidade Católica prevê que o Governo falhe a meta de 4,6% para o défice público em 2011.	pt-PT
O presidente da ANSR sublinhou que em "Portugal é comum os candidatos ao título fazerem exercícios em parques de estacionamento onde não existem forças de segurança".	pt-PT
No entanto, no que toca a Portugal, a Quercus avança que «os valores de 2007 apresentam um decréscimo de emissões em relação a 2006 de aproximadamente 2,8 milhões de toneladas de dióxido de carbono equivalente, ou seja, uma redução de 4,8 por cento em relação ao ano base de 1990 e de 3,4 por cento em relação ao ano anterior».	pt-PT
Que se preocupam em informar e em formar e que já exprimiram muitas vezes as suas opiniões quanto às touradas e outras violências contra os animais.	pt-PT
Não posso deixar de constatar que os investimentos (úteis e inúteis) têm surgido a pensar na Cidade do Barreiro, como que criando uma enorme fachada que esconde o restante Concelho.	pt-PT
Porque a coisa é bem óbvia e linear e, como em qualquer economia caseira ou de mercearia, quando o deve transcende o haver, o tiro sai pela culatra!	pt-PT
De acordo com dados disponibilizados no site do Instituto da Água, a Albufeira do Sabugal, cujas reservas se destinam ao Regadio da Cova da Beira e ao abastecimento de água (de Figueira de Castelo Rodrigo, Almeida, Sabugal, Belmonte, algumas freguesias da Guarda e Vale de Senhora da Póvoa, em Penamacor) e que, em Novembro último, se encontrava a cerca de 65% da sua capacidade. Depois das fortes chuvadas, o nível da água terá subido, mas a verdade é que não há dados actualizados sobre a capacidade de armazenamento da referida barragem.	pt-PT
Mas enfim, parece que hoje em dia vale tudo e até mesmo os comunistas estão dispostos a qualquer demagogia para ganharem uns votos e arrebanharem mais uns papalvos que vão atrás dos sindicalistas.	pt-PT
A unidade dispõe de 90 suites modulares e conjuga os conceitos de hotelaria tradicional e uma experiência original, como explica a cadeia em comunicado.	pt-PT
Este ano o cenário é diferente, porque todos os votos contam, ou seja, aqueles que não são suficientes para eleger deputados pelos círculos eleitorais de ilha são contabilizados e distribuídos, através de uma complexa equação, pelos vários partidos.	pt-PT
O ecrã de escolha vai permitir aos consumidores que comprarem os seus computadores pessoais de escolher o seu navegador a partir de uma paleta de produtores de software.	pt-PT
A propósito da fiscalidade, o economista disse que espera que o Governo não avance com um novo aumento de impostos ao longo deste ano para cumprir a meta de reduzir o défice para 4,6% do PIB.	pt-PT
Se cada um é livre de escolher como quer viver, mesmo sem valores, ética ou princípios morais, eu EXIJO o direito a ter quantas mulheres queira, não que esteja interessado porque a que tenho já me dá "água pela barba" mas quero esse direito.	pt-PT
A prova será disputada por 14 clubes, dos quais cinco (São Bernardo, Benfica, Sporting, Francisco de Holanda e Sporting da Horta) têm a responsabilidade de a organizar.	pt-PT
No dia em que terminou a "Semana da Vida", o prelado começou por dizer que, se a iniciativa existe é pelo facto de se constatar que a sociedade actual caminha para uma cultura de morte e para o desrespeito pela vida como dom de Deus.	pt-PT
O problema, sublinha, "não está no facto de a banca estar muito em cima, mas na I&D da indústria estar muito abaixo e na baixa intensidade tecnológica do trabalho industrial em Portugal".	pt-PT
Manuela Moura Guedes está a ser ouvida na Comissão de Ética, Sociedade e Cultura da Assembleia da República na sequência de notícias que dão conta de um alegado plano do Governo para controlar a comunicação social.	pt-PT
Iñigo Meirás, administrador delegado do grupo, explica que a empresa está igualmente interessada nos aeródromos internacionais de São Paulo e Rio de Janeiro, Brasil, o que permitiria dar o "salto" na região.	pt-PT
Para além de Mia Couto, no dia 26 de Abril, fazem parte do elenco de oradores das conferências agendadas para os dias 2, 9, 16 e 23 de Maio, os Professores Sobrinho Simões, Henrique Queiroga, Jorge Ferrão, e José Guerreiro.	pt-PT
E se Fernando Seara for capaz de se perfilar como o sucessor que dê garantias de uma mudança de que resultem benefícios para o futebol português, a luta entre ambos poderá vir a ser renhida e de desfecho, neste momento, imprevisível.	pt-PT
O investimento relacionado com os contratos celebrados em Trancoso com várias associações, foi superior a um milhão de euros e permitirá criar 23 novos postos de trabalho, contribuindo “para a manutenção das populações e para a diminuição do êxodo rural”.	pt-PT
A marcha lenta pretende ser uma forma de dar visibilidade nacional à luta contra a suspensão das obras do MetroMondego e ao fim do ramal da Lousã.	pt-PT
O líder do PSD afirmou ontem que as altas taxas de juro que Portugal está a pagar na venda de dívida pública reflectem uma falta de confiança na execução das políticas orçamentais, sobretudo depois de conhecidos os dados do desempenho do OE de 2010.	pt-PT
O acórdão do julgamento do agente da PSP que matou o cantor de rap MC Snake numa perseguição policial foi hoje adiado pelo tribunal, após o coletivo de juizes alterar a tipificação do crime pelo qual o arguido estava acusado.	pt-PT
Os líderes da zona euro já tinham chegado a um acordo geral para aumentar a capacidade efectiva de ajuda do fundo de resgate de 250 mil milhões de euros para 440 mil milhões ainda este ano e para 500 mil milhões em 2013.	pt-PT
Gianni Tagliapietra (Veneza, Itália) “Gostei muito de ter cá estado em 2003 e decidi voltar este ano, com alguns amigos que não conheciam a Golegã.	pt-PT
Em Praga, a companhia importadora RWE Transgas disse que o abastecimento de gás russo à República Checa foi cortado na noite passada, mas foi possível negociar a importação de gás natural proveniente da Noruega.	pt-PT
O 'ponto de partida' da experiência, segundo explica o comissário da exposição, João Pinharanda em comunicado, foi dado 'pelo estimulante exemplo da relação que o poeta Al Berto estabeleceu ao longo da sua vida com as imagens'.	pt-PT
A associação refere que os atrasos das decisões judiciais dos Tribunais de Comércio só poderão ser combatidos com a criação de Juízos de Propriedade Industrial, que estavam previstos no novo mapa judiciário, mas não saíram do papel.	pt-PT
O governador da “Big Apple”, num raro comunicado pela televisão, fez as contas às finanças e assume que a situação é muito grave e ainda vai piorar.	pt-PT
A agência Lusa fez a visita à exposição com Paulino Curval que tem 80 anos, mas que tem esta paixão pelas camélias desde os nove.	pt-PT
Esta foi a tónica do discurso feito pelo Presidente dos EUA, George W. Bush, no apoio ao candidato republicano à Casa Branca Jonh McCain.	pt-PT
Urge lançar um paradigma de uma economia alternativa, mais humana», defende, na medida em que «o viver bem tem a ver com outra dimensão, indiscutivelmente mais humana».	pt-PT
Novas observações confirmaram que um planeta, com cerca de oito vezes a massa de Júpiter, está mesmo em órbita de uma estrela semelhante ao Sol. A distância entre a estrela e o planeta é cerca de 300 vezes maior que a aquela que separa a Terra do Sol, conta o «Estadão».	pt-PT
De acordo com autores como David Icke e Paul Vigay (Reino Unido), que investigaram esta teia de relações de influência na perspectiva da teoria da conspiração, Bilderberg faz parte de um conjunto de organizações que pretendem governar o mundo.	pt-PT
Carlos Pinto apoiou a escolha de Morais Sarmento (ministro da Presidência de Santana Lopes) para encabeçar a lista à Assembleia da República e, mais importante, ele próprio aparece como segundo.	pt-PT
A construção do pavilhão e das piscinas são comparticipadas em 1,4 milhões de euros pelo FEDER e pelo Orçamento de Estado em 854 mil euros.	pt-PT
Beijinhos Parabéns para o Nuno Gomes, jque eu acho um homem de muito bons sentimentos e já merecia ser feliz, quando uns não querem outros estão chorando.	pt-PT
No espaço público, para além da habitual iluminação natalícia, foi colocada no centro da vila uma árvore de Natal com 6 metros, bem como música ambiente nas artérias principais de Aljustrel.	pt-PT
Também no dia 20 Março, a véspera do dia da árvore, foi particularmente assinalada pelas crianças e idosos, que nesse dia plantaram cinco árvores no Jardim da Secção.	pt-PT
Contudo, algumas companhias de telecomunicações, para não dizer todas, têm vindo utilizar de forma abusiva o mercado entretanto criado em torno da utilização dos telemóveis.	pt-PT
Os trabalhos da Câmara Municipal de Leiria foram realizados entre a Ponte Afonso Zúquete e a Ponte do Arrabalde, através da colheita manual dos aglomerados de limos que são vísiveis no rio, nesta época do ano.	pt-PT
Este projecto urbanístico na zona norte de Lisboa é composto por 29 apartamentos, de tipologias T1 a T4, com áreas entre os 120 e os 295 m2, distribuídos por quatro edifícios contíguos.	pt-PT
A subida saiu abaixo das expectativas dos economistas consultados pela agência noticiosa Bloomberg, cuja média de previsões apontava para 92 pontos. O índice tinha atingido em Março um mínimo de 26 anos nos 82,2 pontos.	pt-PT
"É falso, a obra ainda não começou, foi um aproveitamento político da situação", diz o responsável da associação, acrescentando que continuam "à espera, com ansiedade, do início da obra", que constitui uma "velha aspiração" da população local.	pt-PT
"Temos consciência de que é um longo caminho a percorrer e que as condições não são as melhores porque temos de competir ainda com produtos importados e não há grandes apoios", anota.	pt-PT
A «cultura de contratualização e autonomia» inspirada nas USF e nos hospitais entidades públicas empresariais (EPE) é para prosseguir, diz o programa eleitoral, que promete aumentar a contratualização externa com o setor social.	pt-PT
Em Vila Verde, a adesão foi de 95 por cento e em Guimarães rondou os 90 por cento, deu conta o Sindicato dos Funcionários Judiciais.	pt-PT
Um lance bem delineado, com Carlos Alberto, sobre o flanco esquerdo, a cruzar para o remate de primeira de Zezito, livre de marcação, que levou a bola até ao fundo das malhas.	pt-PT
Ou seja, o que começa a ser evidente é que os media tradicionais perderam o monopólio do acesso ao novo espaço público, cedendo, assim, à Rede uma grande fatia do poder entretanto conquistado.	pt-PT
O Torres Novas recebe o Algés, às 21 horas, em jogo a contar para a Taça Vítor Hugo e, no dia seguinte, a equipa torrejana volta a jogar em casa, frente ao Boa Viagem (Açores), a contar para a mesma competição.	pt-PT
Guilherme de Oliveira Martins não tem dúvidas de que as medidas de austeridade adoptadas irão, mais cedo ou mais tarde, ter efeitos recessivos mas, em bom rigor, Portugal não está ainda em recessão.	pt-PT
Mas o que se sabe agora é já anos antes tinha pressionado o regime nesse sentido, revela o historiador Luis Nuno Rodrigues, autor da biografia de Spínola editada recentemente.	pt-PT
Passadas as eleições, novo prazo foi apresentad o final do ano de 2009, mas a rua continua na mesma e só quem nunca ali passou pode duvidar que a rua precisa de uma remodelação total.	pt-PT
Com a entrada em vigor do novo modelo de financiamento do sector, que transformou a EP na megaconcessionária de toda a rede rodoviária nacional (quando terminarem as actuais concessões à Brisa, à Aenor e à Lusoponte, por exemplo, elas reverterão para a EP), acabaram, também, as transferências do Orçamento do Estado para financiar a empresa.	pt-PT
" O termo só entrou no seu vocabulário quando em 1992 viajou para a Bielorrússia, e apenas começou a ouvir falar em direitos gay no Japão, onde viveu, em 1997.	pt-PT
A CGTP considerou que ao número de inscritos nos centros de emprego há que adicionar "muitos outros milhares", nomeadamente os desempregados envolvidos em medidas de emprego e formação profissional que por essa via saem do ficheiro do desemprego do IEFP.	pt-PT
João Proença referiu, ainda, que o Livro Branco desvaloriza a negociação colectiva, “o que contribuirá para um agravamento dos desequilíbrios que actualmente já se verificam”.	pt-PT
João Proença diz que é aí que se joga a dimensão que o protesto pode ter e confia que a adesão será muito forte.	pt-PT
Braga Braga segue para a Liga Europa Para seguir em frente, os bracarenses tinham de marcar quatro golos na Donbass Arena, num reduto onde o Shakhtar, que venceu o grupo e deixou o colosso europeu Arsenal em segundo, não perde desde 2008.	pt-PT
Vivi, ao pormenor – porque não tinha que trabalhar – a enorme vitória do Sporting de Braga, como vivi de perto o sentimento de tantos jovens que acompanharam a equipa.	pt-PT
Sendo de esperar que José Sócrates venha a encabeçar a lista de castelo Branco à assembleia da República, nas próximas eleições legislativas, Ferreira Leite afirmou que não esta definida a estratégia para as legislativas, mas cada distrito será motivo de atenção, concluiu Manuela Ferreira Leite no final de um jantar que reuniu mais de 250 militantes e no qual a presidente do PSD acusou José Sócrates de ser responsável pelo atoleiro em que Portugal está mergulhado.	pt-PT
O ravioli era uma espécie de massa com gema de ovo, que depois de uma ligeira fritura, que torna a massa crocante, não coze a gema criando um efeito colorido no seu corte.	pt-PT
«Dizer que Aveiro é uma cidade de água e não só de construções de cimento, onde se edificam elefantes brancos como o Estádio Municipal que é um ónus de despesa».	pt-PT
A General Motors já injectou cerca de 600 milhões de euros na empresa e mais 650 milhões de euros em pagamentos antecipados para estabilizar a tesouraria da Opel.	pt-PT
O índice elaborado pelo Ifo, que mede a confiança dos empresários aumentou para 110,3 pontos no mês em análise, contra 109,8 pontos em Dezembro.	pt-PT
Esta iniciativa do Jornal do Baixo Guadiana e da Associação para a Geminação Castro Marim/Guérande, reuniu produtores de sal tradicional e outros especialistas no auditório da Reserva Natural do Sapal de Castro Marim e Vila Real de Santo António.	pt-PT
Este calendário de mobilização global é resultado de propostas de 30 grupos de trabalho temáticos que apresentaram o balanço das suas actividades ao final do Fórum Social, em Belém.	pt-PT
Este Workshop contou com a participação de 12 pessoas e teve como formadores Ricardo Brandão, André Aguiar, Samuel Duarte, José Pereira, Daniela Costa e Lúcia Lopes.	pt-PT
“Dito isto, o impacto na avaliação da Galp deve ser limitado, uma vez que as operações de fornecimento de gás só contam para 4% da avaliação pela soma das partes”, concluiu.	pt-PT
993,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.	pt-PT
É melhor antes falar no golo do Beluschi q foi muito bom, mas este jogo este longe de ser normal, era impossível fazer muito melhor.	pt-PT
Apenas um director andava nos treinos e, se queríamos saber de alguma coisa, tinham de ser os capitães de equipa a irem atrás das justificações.	pt-PT
Devido às consequências nefastas, quer para a Ria, quer para a saúde pública, foram criadas inicialmente as ETARs Municipais, que visavam o tratamento dos esgotos.	pt-PT
A taxa de juro cobrada nos empréstimos não só elimina uma grande parte dos ganhos potenciais dos investimentos como acrescenta um custo quando se registam perdas e não lucros.	pt-PT
A Feira teria mais a ganhar se integrasse a AMA, teria espaço de manobra para liderar enquanto que, no Porto, José Manuel Leão não garante que tenha possibilidade de influenciar.	pt-PT
Ricardo Robles salientou que, no passado dia 03, o BE promoveu uma ação semelhante num edifício municipal da avenida de Berna, também em Lisboa, e que alguns dias depois o prédio foi repintado.	pt-PT
O Parobook também serve para as empresas colocarem propostas de trabalho e os criadores já anunciaram que estão a aperfeiçoar o site, criando novas áreas que permitirão carregar currículos e partilhar ideias.	pt-PT
O chefe de Estado entende ainda ser importante "partilhar o conceito das cidades porto, e através dele promover o restabelecimento de redes de cidades portuárias, com um legado comum associado ao fenómeno da globalização".	pt-PT
Entre algumas tradições nacionais, destaque para as Janeiras; o primeiro banho gelado no litoral; bater em panelas à janela; usar uma peça de roupa nova ou ter uma nota na mão; e comer as 12 passas que representam o mesmo número de desejos.	pt-PT
A autarquia adquiriu já uma máquina de corte ”de média gama”, que custou sete mil euros e uma máquina de marcar o campo, que custou 80 euros.	pt-PT
Jim Jarmush vai finalmente filmar a história de vampiros pela qual há muito ansiava e vai reunir um elenco de estrelas muito brilhantes actualmente. Tilda Swinton, Michael Fassbender e Mia Wasikowska são os vampiros de luxo de um filme ainda sem título e onde Jon Hurt também terá uma participação.	pt-PT
Contudo, o Cardeal Bertone chama atenção para as tremendas dificuldades que haverá para concluir tal processo, tendo em conta o tempo que tinha passado desde os crimes em si, e as dificuldades inerentes à recolha de provas.	pt-PT
Quase metade dos utilizadores portugueses (45%) passa entre 30 minutos e duas horas numa sessão normal de Internet; um em cada cinco passa mais de cinco horas por dia a navegar; e 39% passam entre sete e 15 horas online por semana.	pt-PT
Nada parece ter verdadeiramente um fim e chega a ser penoso o desfiar do rosário de reformas, obras, projectos, ideias, inquéritos, investigações e averiguações que giram sobre si próprias.	pt-PT
A reunião dos 27 também está a ser marcada por uma grande manifestação dos produtores de leite europeus, que atrasaram a entrada dos ministros para um edifício que está rodeado por medidas de segurança excepcionais.	pt-PT
A CP admite que as ligações de longo curso serão as mais afectadas pela greve, uma vez que não foram aí decretados serviços mínimos.	pt-PT
“O envolvimento económico necessário não é muito avultado e num espaço de tempo, que não será muito longo, o próprio investidor pode recuperar esse montante”.	pt-PT
Viriato Soromenho Marques fez questão de refrear este «consenso», pois destacou que é preciso uma energia constante para travar as alterações climáticas. Membro do Conselho Nacional do Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, o professor de filosofia alertou para a complexidade, a incerteza e a violência psicológica que este «consenso» que se pensa ter alcançado pode gerar.	pt-PT
Em Janeiro de 2009, a administração aprovou a venda de 25% do capital à Air France, o que permitiu uma aproximação para a futura parceria.	pt-PT
Durante cinco dias, o município mostrou o que faz melhor em termos de produtos regionais, artesanato, gastronomia, serviços, comércio e indústria, contando com 60 expositores.	pt-PT
«Pode ser a base de partida, mas o PSD entende que esta base de partida pode ser melhorada, se for Governo», acrescentou o antigo ministro das Finanças citado pela Lusa.	pt-PT
O valor médio da prestação vencida foi de 257 euros, um aumento médio de 2 euros na prestação de quem tem de pagar o empréstimo, face ao mês anterior.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente do Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social (IGFCSS), Manuel Baganha, destacou a rentabilidade que estes instrumentos têm conseguido, face a produtos semelhantes.	pt-PT
O anuncio da NASA sobre a descoberta de água em quantidades significativas na superfície lunar relança a discussão sobre o futuro da exploração espacial.	pt-PT
Segundo os mais recentes dados do IEFP, o número de desempregados inscritos nos centros de emprego em Portugal subiu 29,1 por cento em Outubro, face ao mesmo mês do ano passado, para 517.526 desempregados, mais 116.712 indivíduos do que há um ano.	pt-PT
A empresa anunciou lucros em todas as suas unidades de negócio, com destaque para a unidade audiovisual que registou um EBITDA de 307,18 milhões de euros e faturação de 1770 milhões de euros.	pt-PT
Nesses momentos, são essenciais critérios e valores claros que ajudem a decidir de acordo com os princípios de uma recta consciência, baseados na Doutrina Social da Igreja.	pt-PT
O Banco de Portugal apela ao Governo para que não recorra ao fundo aprovado ontem, em Bruxelas, e pede medidas adicionais de redução do défice.	pt-PT
O que se pretende é que haja uma clarificação dos princípios orientadores deste sector da pastoral arquidiocesana, para que se dê um salto de qualidade na evangelização dos jovens.	pt-PT
Em 2006, o pelouro de ambiente pretende promover uma série de acções de sensibilização dos munícipes, com especial ênfase na população escolar, para a necessidade da adopção de comportamentos correctos em relação aos resíduos urbanos.	pt-PT
Concurso atrasa construção da Extensão de Saúde de S. Torcato 12 Dez 2007Rui de Lemos O concurso para a construção da Extensão de Saúde de S. Torcato, em Guimarães, vai ser repetido.	pt-PT
Às 15h00, dão entrada no recinto da festa as bandas de música de Revelhe, Fafe, e Trofa, que vão actuar até cerca da meia noite.	pt-PT
Os dados do BIP referem que as entidades financeiras espanholas têm um terço dos activos em Portugal, englobando empréstimos, títulos de dívida, imposição a prazo, acções, linhas de crédito, derivados e garantias.	pt-PT
Mesmo com medidas de segurança mais apertadas as forças policiais não conseguem estar em todo o lado em simultâneo e os habitantes da região não têm dado conta de reforço policial na fronteira.	pt-PT
A avó de Alexandra esteve no Porto e em Braga a convite do grupo Pela Alexandra, organização que pede o regresso da menina russa a Portugal, para estudar as propostas feitas por autarcas e homens de negócios portugueses para o regresso da família Zarubina.	pt-PT
A minha curiosidade pelo fado nasceu também de um disco de “não fado” de Amália, chamado “Rara e Inédita”, que me foi oferecido pelo meu avô.	pt-PT
E se os Jogos Olímpicos de Londres tinham sido os mais longos de sempre na era moderna, as Olimpíadas de Estocolmo foram substancialmente reduzidas, no caso para 24 dias, duração muito mais próxima da que actualmente se verifica.	pt-PT
Angela Roque e Olímpia Mairos Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Covilhã e ruma a Paços de Ferreira · Pedrógão e Aguiar da Beira são líderes "apertados" · Benfica C. Branco e Fornos vencem · Reforços e saídas no Sp.	pt-PT
No acto de subscrição da apólice, a seguradora fornece ao segurado a tabela de preços convencionada com todas as clínicas integrantes da sua rede.	pt-PT
Apontando a sua “independência financeira e intelectual”, como garante da sua legitimidade para abordar o caso, Simões disse que não iria permitir que a sua voz não fosse ouvida.	pt-PT
As comunidades coptas estão a ser particularmente visadas por causa do caso de duas mulheres que os muçulmanos radicais dizem estar retidas contra a sua vontade pela Igreja egípcia, depois de se terem tentado converter ao Islão.	pt-PT
No crédito à habitação o malparado recuou para 1,72% do crédito concedido que, apesar de representar uma queda face ao mês anterior, revela um crescimento contra o mês homólogo de 2009, quando este indicador se fixou nos 1,61%.	pt-PT
E há que perguntar aos petizes do PCP se pretendem governar com os métodos democráticos usados pela China, por Cuba e pelo seu ídolo Josef Stalin!	pt-PT
Quanto a cidadãos portugueses, o cônsul honorário Daniel e Silva contactou todas as famílias portuguesas residentes na zona atingida e não há notícia de vítimas.	pt-PT
Em causa está o facto do Ministério da Saúde ter ido buscar para presidente uma pessoa que não provinha de nenhum dos três hospitais que compõe o CHON (Alcobaça, Caldas da Rainha e Peniche), bem como uma alegada falta de experiência do nomeado.	pt-PT
Remate de Willian (Shakhtar) muito perigoso à entrada da área, por cima, após uma perda de bola de Miguel Garcia Falta de Luís Aguiar (SC Braga).	pt-PT
Para além do economista Pinto Barbosa, fundador do PSD, integram ainda o Grupo de Trabalho referente ao Conselho Para a Monitorização das Contas Públicas e da Política Orçamental João Loureiro e uma administradora do Banco de Portugal Teodora Cardoso.	pt-PT
O País é que perde. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Além de todas estas boas razões, o Saco Cheio é um evento realizado em parceria com a Associação Animal, para a qual reverterá metade das receitas.	pt-PT
O Governo "achava bem, pegando nos estádios que temos, apresentarmos essa candidatura para rentabilizar aquilo que é o património português em matéria de estádios de futebol", afirmou o governante, lembrando "o forte investimento feito pelo país há quatro ou cinco anos".	pt-PT
Ballett em Ponta Delgada Jazz e fado no Coliseu Micaelense Opus Beethoven Espólio de Tomás de Borba compilado em livro A obra, que será publicada em breve, é composta por mais de três mil documentos musicais do compositor e músico.	pt-PT
Quanto às criticas lançadas sobre a oposição não ter sido ouvida na elaboração do documento, a deputada disse que a oposição deu sugestões, mas não apresentou prioridades, ou seja, opções.	pt-PT
Um dos requisitos básicos era que a entrega dos computadores ocorresse antes das férias escolares, prazo que o Ministério da Educação quer cumprir com rigor.	pt-PT
Segundo o Boletim Estatístico de Setembro, o crédito total concedido pela banca aos particulares já ultrapassa os 133 mil milhões de euros, mais meio por cento que no mês anterior e quase 10% acima do registado em Julho de 2007.	pt-PT
No final do jogo, alguns adeptos leoninos tentaram invadir o relvado, em protesto contra a arbitragem de Duarte Gomes, e houve reforço policial junto ao topo Sul.	pt-PT
A rejeição da oferta do grupo brasileiro era já aguardada e foi aprovada hoje em Conselho de Administração da cimenteira portuguesa, ainda a decorrer.	pt-PT
De qualquer forma, é preciso esperança, esforço e espírito de autocrítica sobre a realidade dramática em que muitos países africanos vivem e para que um dia se possa celebrar de forma entusiasmada uma vitória de esperança no continente africano.	pt-PT
GNR promove 4050 guardas para fugir ao congelamento das carreiras (Público) As promoções abrangem perto de 20% de guardas e minoram cortes salariais previstos nas medidas de austeridade.	pt-PT
Durante a tarde foi organizada uma vigília de protesto em frente ao Governo Civil, em Castelo Branco com a realização do funeral das políticas de direita e dos seus principais protagonistas  José Socrates, Passos Coelho e o Presidente da República. Anunciada que está a entrada em funcionamento dos pórticos para a cobrança de portagens dentro de dois meses, Luis Garra entende que não é tarde para a luta. A acção de protesto foi acompanhada pela jornalista Célia Domingues. (OUVIR REPORTAGEM)	pt-PT
"Light" que estreou em Março de 2010, em Lisboa, no Teatro Camões, explora a transitoriedade da vida, no seu sentido fugidio, mas, ao mesmo tempo, lança a reflexão sobre o que acontece à precisão dos gestos nesses momentos.	pt-PT
Rui Pedro Soares e Fernando Soares Carneiro não entregaram declarações no TC, que agora os quer notificar O Tribunal Constitucional (TC) está a investigar uma forma de poder notificar os administradores da PT indicados pelo Estado.	pt-PT
É o contraste total com a queda do PIB alemão no último trimestre de 2008, que andará entre 1,5 e 2%, como revelou hoje Norbert Rath, do Instituto Federal de Estatística (SBA), durante a apresentação das contas nacionais.	pt-PT
"O período de saldos devia ser antecipado, pois começa quase ao mesmo tempo da estação e não funciona, como anteriormente, para escoar restos de colecção", defende o presidente da UACS.	pt-PT
"Não é esse o objectivo destas cimeiras", acrescentou, sublinhando que neste momento há um debate na Europa sobre será ou não prudente a aprovação de novos programas para o relançamento económico.	pt-PT
Segundo refere um comunicado da PSP, os detidos, de idades compreendidas entre os 18 e os 30 anos, deverão foram hoje ouvidos ainda hoje no Tribunal de Setúbal, não tendo sido ainda divulgadas eventuais medidas de coacção.	pt-PT
Numa resposta escrita enviada hoje à agência Lusa, Pinto Monteiro indica que 'neste momento não se vê interesse em reabrir a investigação' do processo, cuja investigação terminou com a acusação a dois dos sete arguidos.	pt-PT
O alvo de toda a contestação são as medidas de austeridade adoptadas por vários países europeus, entre os quais Portugal, assentes na consolidação das contas públicas, em grande parte à custa da redução dos benefícios sociais e do aumento dos impostos.	pt-PT
Apesar dos ganhos alcançados, o documento recorda que o "progresso futuro depende fortemente de esforços conjuntos de todos os envolvidos" no combate à epidemia.	pt-PT
São dinheiros publicos que sustentam o Intituto da Droga e Toxicodependência para que desenvolva políticas eficazes que mantenham os nossos filhos longe do mundo da droga.	pt-PT
A chave do sucesso das empresas de inserção está, assim, na valorização das receitas, valores e património, tornando a tradição uma factor de competitividade e de diferenciação face ao apelo uniformizador do moderno.	pt-PT
A construção da paz exige que se eduquem as pessoas no sentido de não responderem ao mal com o mal, à violência com a violência, de não pagarem na mesma moeda.	pt-PT
Taxas Euribor continuam em alta As Euribor continuam hoje a subir em todos os prazos, depois de o Banco Central Europeu ter admitido eventuais novas subidas na taxa de juro directora.	pt-PT
O Presidente do Governo dos Açores disse, recentemente, que apesar das dificuldades actuais provocadas pela crise internacional, "a aposta em sectores como o turismo é importante para a nossa economia.	pt-PT
Não se pretende «criticar, mas sim trilhar caminhos imaginativos e lançar estratégias a longo prazo para o Clube mais representativo da Cidade de Aveiro».	pt-PT
David Fincher – o mesmo de Se7en, Clube de Combate e Estranho Caso de Benjamin Button – assina a realização sob argumento de Steve Zaillian.	pt-PT
Este gabinete está a estudar a hipótese de reduzindo o número de turistas, que visitam a área anualmente, e assim conseguir diminuir a poluição.	pt-PT
O EBITDA (resultado antes de juros, impostos, depreciações e amortizações) do grupo retalhista cresceu, por sua vez, 23,6 por cento para 461,9 milhões de euros, entre Janeiro e Setembro.	pt-PT
A excepção vai para o Hospital Amato Lusitano que tem desde 2004 a funcionar uma Unidade de Diabetes, que regista um aumento de afluência ás consultas na ordem dos 10 por cento.	pt-PT
No ranking dos Países, há uns que beneficiam de taxas de juro mais baixas e outros a quem são exigidas taxas de juro mais elevadas, não se trata de uma discriminação, mas única e simplesmente de uma avaliação de risco.	pt-PT
Antes de embarcar para o hotel, desfrute de Stone Town, uma cidade com uma forte 'presença' portuguesa, que remonta aos Descobrimentos e até uma igreja católica.	pt-PT
A futura loja do cidadão barquense vai permitir aos cidadãos do Alto Minho o acesso mais facilitado a serviços como, por exemplo, a renovação da carta de condução e do passaporte, entre outros.	pt-PT
Reunimos mais de 1000 universidades representadas ao mais alto nível, com o objectivo de debater os desafios de um mundo globalizado em profunda transformação.	pt-PT
"Uma resposta adequada a tempo perante os surtos de epidemias combinada com acções apropriadas de preparação pode ajudar a salvar milhares de vidas", defendeu Kristalina Georgieva.	pt-PT
A Catatua Azul ficou com 50% da empresa detentora da rede de lojas, iniciando assim um ambicioso processo de internacionalização, raro no sector do calçado em Portugal.	pt-PT
Cimpor sai do índice Stoxx 600 a 21 de Março 22 FevPortugal passa a contar com apenas oito empresas num dos índices europeus mais seguidos pelos investidores.	pt-PT
O esclarecimento judicial dos actos praticados pela gestão liderada por Carlos Horta e Costa surgiu na sequência de uma auditoria ordenada por Mário Lino, ministro das Obras Públicas, Transportes e Telecomunicações.	pt-PT
O mandato de Preval estava previsto terminar este domingo, oficialmente, mas o impasse político resultante das eleições de 28 de Novembro vieram alterar esta situação.	pt-PT
O Tribunal Cível de Oeiras condenou a revista Visão e o jornalista Filipe Luís ao pagamento de 30 mil euros por danos morais num processo intentado em 2004 por Pedro Santana Lopes, na altura primeiro ministro.	pt-PT
As exposições variam, tal como a altitude, e por isso Carlos Campolargo dispõe do raro e risonho privilégio de poder escolher o melhor local para plantar cada casta..	pt-PT
Em cinco anos de carreira, a criadora de 'Há uma música do povo' (Ferna ndo Pessoa/Mário Pacheco) actuou já nos cinco continentes e recebeu diferentes prémios, nomeadamente o BBC Radio 3 Award for World Music para a Melhor Artista Europeia.	pt-PT
Mas a invasão estrangeira pode não ficar por aqui e já se fala no interesse de outros dois bancos europeus, um deles da vizinha Espanha, em abrir portas na Região.	pt-PT
Em Fevereiro, o Banco Mundial previa um crescimento de 9,6% do Produto Interno Bruto (PIB), mas nos primeiros três meses do ano, segundo dados do Governo, a economia chinesa cresceu 11,1%.	pt-PT
Esta foi a forma encontrada pelos responsáveis por aquela superfície comercial para aumentar a afluência de clientes, principalmente tendo em conta a dificuldade de estacionamento que existe naquela zona da cidade de Ponta Delgada.	pt-PT
As perturbações são muito ínfimas, mas, “ao longo do ano inteiro, nem sempre a nossa Terra vai rodar da mesma maneira e quando se nota que há alguma situação desse género” é necessário fazer um ajustamento.	pt-PT
Bolsa mantém tendência positiva com 19 cotadas em alta A Bolsa de Lisboa mantém a tendência positiva e avança 0,66% para 7.978,56 pontos, em linha com as congéneres europeias e com 19 cotadas em alta.	pt-PT
Nesta entrevista, a publicar na íntegra na próxima edição semanal de O MIRANTE, considera que falta cultura democrática à maior parte dos nossos autarcas e diz que chegou o tempo dos municípios gerirem os parcos recursos com critério e sem megalomanias.	pt-PT
A meio do curso de Educação — área na qual se licenciou —, Nuno recebeu um convite para integrar o Departamento Desportivo da Associação Académica da Universidade do Minho (AAUM), presidida na altura por Vasco Leão. No 5.º ano, Nuno aproveitou a oportunidade para fazer o estágio curricular no Pavilhão de Desportivo.	pt-PT
Se queremos que o engenheiro Sócrates abandone esta política, isso só acontece no dia em que o PSD tiver mais votos que o PS", disse, numa sessão pública em Coimbra.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Foi o fabuloso ambiente de benfiquismo que ganhou o jogo ontem na Luz..	pt-PT
A empresa tem a trabalhar lado a lado designers, decoradores, fotógrafos e montadores, estes últimos construíram o ano passado 1600 metros quadrados de ambientes e 6.000 metros quadrados de azulejos, “o que dá muitos apartamentos”.	pt-PT
Moradores dos Carvalhinhos exigem segurança na recta de Cabanelas Os moradores do lugar de Carvalhinhos, na Vila de Prado estão preocupados com a insegurança rodoviária na recta de Cabanelas.	pt-PT
A emissão de 300 milhões de OT a 10 anos foi colocada a uma taxa média de 6,242 por cento, bem acima dos 5,973 por cento de há duas semanas.	pt-PT
O empresário sublinha que "o controlo das fronteiras marítimas e da Zona Económica Exclusiva (ZEE) subsequente é muito importante", e acresenta que o país deve participar em missões internacionais relacionadas com o mar.	pt-PT
E pior neste caso, foi o desplante do representante dos pais e encarregados de educação a dizer que lá não existiam referências. Já toda a gente brinca com as palavras. Ou seja, todos nos queixamos da burocracia mas quando nos dá jeito apelamos a ela. Não havia lá um papel com uma queixa, logo não se passava lá nada.	pt-PT
A OE refere que, aquando da tomada de decisão, o Ministério da Saúde garantiu que, «em caso algum, estaria comprometida a transmissão de dados clínicos e que estes seriam sempre validados, em tempo útil, pelo médico regulador presente no CODU».	pt-PT
Acabou a pandemia A OMS anunciou o fim da pandemia de gripe A. Apesar das mortes (18.500 no mundo, 124 em Portugal), a doença acabou por não confirmar os piores receios, que quase prenunciavam o fim do mundo tal como o conhecemos.	pt-PT
Salvo razão de salvação pública, julgo que o PSD não deve por isso apresentar qualquer moção de censura, nem votar favoravelmente outra qualquer que venha a ser apresentada.	pt-PT
A Grécia precisa de mais de 20 mil milhões de euros até Maio para pagar antigos títulos de dívida e evitar assim o incumprimento do reembolso desse crédito.	pt-PT
ISP duplica acções de supervisão em 2009 O Instituto de Seguros de Portugal (ISP) anunciou hoje que efectuou 728 acções de supervisão no domínio da conduta do mercado segurador em 2009, um aumento de 87%, comparativamente com o ano anterior.	pt-PT
A pensar nos membros do seu clube, durante a BTL, estará disponível um sistema de actualização de dados que oferece estrelas para deduzir numa próxima estadia, e promoções exclusivas para todos os visitantes.	pt-PT
A “sharia” já é aplicada em 12 dos 36 estados da Nigéria desde 2000, uma decisão que não teve em conta os interesses dos cristãos, que naquelas zonas do país estão em minoria.	pt-PT
“Decidimos responder com humor", revelou ao “Diário Económico” o director de marketing da Volkswagen Portugal, Ricardo Thomaz, sublinhando que não se trata de uma verdadeira campanha.	pt-PT
Segundo Fanny Medina da Escola Bolivariana de Crucita Delgado, no Bairro de Altos de Lídice, a Oeste de Caracas, o projecto "Canaima", para além de facilitar o conhecimento aos meninos da primária, permite "democratizar a educação".	pt-PT
Esta obra apresenta conhecimentos completos sobre a plataforma J2ME (Java 2Micro Edition), uma das especificações do Java 2, que foi elaborada para dispositivos com memória, ecrã e poder de processamento limitados, incluindo telemóveis, PDAs e pagers.	pt-PT
Através do programa “ON”, a empresa que fornece acessórios para a indústria de louça metálica e fabrica tubo definiu novas estratégias de crescimento, que passam pelo investimento em novos produtos e na protecção da marca em território da União Europeia.	pt-PT
Apesar da recente revisão em alta da CE sobre o crescimento económico para a zona euro e UE, respetivamente de 1,7 e de 1,8 por cento (face a este ano), Almunia defendeu cautela nas ações relativas a 2011.	pt-PT
Desculpas arranjam voces com os arbritos o ano passado o FCP não esteve ao nivel que nos habituou mas este ano está normal e voces tambem se bem que esperava melhor talvez o 3ºlugar porque esse é normal de voces nos ultimos anos.	pt-PT
"Há 30 anos que pesquiso diferentes áreas do design e da arquitectura e este projecto é um verdadeiro desafio para mim, não só em termos de design, mas a nível técnico.	pt-PT
Os parceiros sociais devem fazer um trabalho responsável nas negociações salariais e na flexibilidade dos horários e na sugestão de medidas de apoio à economia regional.	pt-PT
A continuação da obra da doca era também uma questão de subsistência para os micaelenses que, sobrecarregados de impostos, diminuíam o esforço de investimento na agricultura e no comércio.	pt-PT
A vida começa lentamente a voltar à normalidade O aeroporto de Sendai, que ficou submerso pelo tsunami, reabriu parcialmente para a polícia e aviões das Forças de Autodefesa que transportam mantimentos e outros materiais de apoio ao resgate das vítimas.	pt-PT
"Vai demorar os anos que forem precisos, não tenho pressa, porque em Portugal não há muitos filmes com estas características", explicou Bruno de Almeida à agência Lusa, referindo que este é, de longe, o seu projecto de cinema mais arrojado.	pt-PT
"Alargamos os nossos horizontes, oferecendo ao mercado mais uma opção nas suas deslocações para a Europa, via Lisboa, bem como para os destinos na América Latina, em particular o Brasil", avançou José Viegas, prevendo que tal possa acontecer "em 2013".	pt-PT
Arafat sob fogo israelita As tropas israelitas destruíram todos edifícios do complexo governamental de Ramallah que circundam os escritórios de Arafat como resposta ao atentado do suicida palestiniano, reivindicado pelo Hamas,..	pt-PT
Desse mesmo despacho constam várias transcrições de escutas telefónicas envolvendo Armando Vara, então administrador do BCP, Paulo Penedos, assessor da PT, e Rui Pedro Soares, administrador executivo da PT, que, entretanto, se demitiu.	pt-PT
Hoje é dia de eleições para o Parlamento Europeu. Há quem diga que os eurodeputados estão lá longe e que o que fazem e decidem não nos afecta. Mas a sua influência é grande e está a crescer. Aqui estão 13 decisões que mudaram as nossas vidas.	pt-PT
Na imprensa há rumores de que o custo da taxa de televisão será congelado por seis anos e que a BBC irá tomar a seu cargo o financiamento do Serviço Mundial de rádio, até agora pago pelo ministério dos Negócios Estrangeiros.	pt-PT
Malangatana, o mais conhecido pintor moçambicano, 74 anos, faleceu hoje às 3h30 (hora de Lisboa) no Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos, vítima de doença prolongada, segundo a direcção da unidade de saúde, onde o artista plástico se encontrava internado há vários dias.	pt-PT
Campelo entrou em conflito com Portas numa fase anterior da vida do partido, após ter viabilizado um orçamento do governo socialista de António Guterres, voto no parlamento em que quebrou a disciplina partidária.	pt-PT
O adiamento de uma estrutura que faça a gestão integrada da Ria de Aveiro foi outro ponto que Ribeiro e Castro levou do encontro de ontem.	pt-PT
O programa inclui uma sessão de apresentação desta empresa que tem 40 mil empresas do sector privado e público como clientes, conta com mais de 300 parceiros de negócio e está presente em diversos mercados internacionais.	pt-PT
Os visitantes continuavam a não baixar os braços e com uma exibição de bom nível criaram duas ocasiões quase seguidas para igualar a partida.	pt-PT
E como se não bastasse acabei por acreditar que tudo de mau e de injusto que me aconteceu foi porque quebrei todas as correntes ridículas que me enviaram e acabei sendo amaldiçoado.	pt-PT
É este o resultado que queremos ou isto vai acontecer no meio da crise com a justificação de apresentar resultados e de fundir serviços e empresas?	pt-PT
Já as urnas na freguesia do Muro, na Trofa, abriram hoje às 08h00 mas, apesar da normalidade, os eleitores contactados pela Lusa no local dizem que os protestos vão continuar, apelando a que não se vote hoje.	pt-PT
Um gesto do interlocutor, como um toque nas costas ou um espirro, provoca reacções emocionais imediatas que são expostas no ecrã de um pequeno computador.	pt-PT
Foi marcada nova consulta para o dia 11 e aí foi visto por Orlando Mendes, onde este deu conta também da neuropraxia, marcando consulta para o dia 9 de Fevereiro, altura em que contactou, “pela última vez”, com a criança.	pt-PT
Óscar Cardozo foi dispensado do apronto devido a motivos pessoais, enquanto que Luisão, que ainda recupera de uma lesão muscular sofrida no encontro da Taça de Portugal com o Sp.	pt-PT
Há cada vez mais casos reportados pelos sindicatos na Inspecção do Trabalho, que actua mas não abre o jogo Conteúdo disponível somente para assinantes.	pt-PT
A equipa de Paulo Rebelo tem em mãos depoimentos, amostras e objectos do apartamento turístico da Praia da Luz e do carro utilizado pelos McCann.	pt-PT
Masuko admitiu também, citado pela agência AP, que o valor de venda ao público do novo carro "não é um preço que as pessoas comuns possam facilmente pagar".	pt-PT
Sara Ferreira é licenciada em Artes Visuais pela Universidade do Algarve, frequenta uma especialização em Fotografia pelo Instituto Superior de Desenho e Fotografia (IDEP), em Barcelona.	pt-PT
Poucos saberão que, em 2009, o actor que vimos em produções como Rebelde Way, Floribella, Chiquititas, Espírito Indomável e Morangos com Açúcar concluiu um Certificado em Coaching Life & Business.	pt-PT
O presidente da SAD avançou ainda que o plantel dos leirienses vai ser reavaliado pelo novo técnico, admitindo que pode haver entrada e saída de jogadores.	pt-PT
No dia seguinte, a RTP2 passa o filme português "A Menina da Rádio", realização de Artur Duarte com interpretação, entre outros, de António Silva e Maria Matos.	pt-PT
As 107 associações movimentam um valor global de 23,9 milhões de contos, de acordo com os dados patentes na exposição organizada para este evento (ver quadros).	pt-PT
“Se existe desejo de lançar estas conversações através de um corredor, então quanto mais cedo melhor”, apontou o chefe de Governo do Estado judaico.	pt-PT
Na reunião em que confirmou que a taxa de juro de referência se vai manter em 1%, Trichet revelou que as medidas vão continuar no terreno “pelo tempo que for necessário”, um período que se deverá prolongar pelo menos até ao fim do primeiro semestre.	pt-PT
Jorge Cunha, que é também o director do Museu da Graciosa, considera que os problemas da ilha branca são semelhantes aos das demais e aos das comunidades pequenas.	pt-PT
Alguns acreditam que transportou cerca de 40 mil animais, mas os cépticos argumentam que para que as espécies pudessem ter sobrevivido seria necessário que a arca contivesse 1,5 milhões de animais.	pt-PT
Em termos de mensagem política, o ministro da Economia criticou as correntes que sustentam que na última década "tudo ficou na mesma" no que respeita ao perfil do setor empresarial.	pt-PT
"Os Verdes" contra a privatização dos recursos hídricos Antes de embarcar num passeio pela Ria de Aveiro, a deputada Heloísa Apolónia fez eco das preocupações.	pt-PT
Pedrógão e Aguiar da Beira lideram distritais O Pedrógão de S. Pedro continua na frente do distrital de futebol de Castelo Branco, embora tenha um jogo a mais.	pt-PT
Hoje, os seus advogados recorreram da decisão do juiz Howard Riddle, que considerou que as alegações de violação e abuso sexual feitas por duas mulheres são delitos justificam a extradição e que o mandado da justiça sueca foi correctamente emitido.	pt-PT
O Papa chegou ontem de manhã a Bratislava para uma viagem de quatro dias à Eslováquia, onde a Igreja Católica readquiriu uma forte influência após a queda do regime comunista, em 1989.	pt-PT
No pedido feito ao supervisor da bolsa, o banco alegou necessidade de se proteger de "rumores desenfreados" relativos a um novo resgate governamental em sete meses.	pt-PT
Mas ainda bem que se sente feliz por eu aqui poder deixar os meus comentários, Sei bem que se fosse você a mandar já os tinha censurado.	pt-PT
Para o chefe de Governo, “os efeitos da crise financeira e económica global, aliados a uma globalização em vários sentidos desregulada, exigem uma resposta europeia, alicerçada na solidariedade e na coesão entre os estados e os povos europeus”.	pt-PT
Do lado palestiniano, a vitória nesta batalha tem o sabor amargo da destruição em que ficaram as já de si escassas infraestruturas, e pelo caos na administração pública em virtude da destruição de arquivos e ficheiros.	pt-PT
Algumas intervenções pelas quais Victor Tavares prometeu lutar aquando da sua eleição, em 2005, foram também abordadas na reunião com os jovens socialistas, nomeadamente a travessia entre Casaínho de Cima e Recardães, o pavilhão multiusos e uma piscina.	pt-PT
ULS citada após celebrar contrato de empreitada Contactado por O INTERIOR, Fernando Girão admitiu que a situação é «muito, muito desagradável», mas que continua «optimista» quanto à concretização da empreitada.	pt-PT
Quanto a mim, desejo que venha o FMI, pois assim cortam a direito e acabam também com as regalias desses chulos, políticos corruptos paridos do 25 de Abril!..	pt-PT
Inicialmente, na sessão de Setembro passado, o Parlamento Europeu defendeu que a dotação deveria ser de 600 milhões de euros, mas o montante foi reduzido para metade em sede da comissão de Orçamento.	pt-PT
Com esta iniciativa, a instituição quer contribuir para a criação da Casa Alavanca, um projecto vocacionado para o apoio a situações de emergência social.	pt-PT
Entre as principais praças europeias a tendência também é de perdas, com os tumultos no Egipto a provocarem um aumento da aversão ao risco por parte dos investidores.	pt-PT
" O vendedor de 35 anos só tinha uma pequena máquina, mas esperava juntar uma fotografia do avião dos EUA ao Boeing 747 da comitiva chinesa e ao avião do Papa.	pt-PT
Anteriormente, autoridades locais tinham afirmado que 10 apoiantes de um candidato às legislativas afegãs e oito pessoas a trabalhar para a organização do escrutínio tinham sido raptados na última noite pelos talibãs no noroeste do Afeganistão.	pt-PT
A formação em contexto de trabalho ou estágio profissional ocorre por norma em empresas, ou organizações com as quais a Escola tem protocolo de colaboração, cabendo sempre à Escola a integração e acompanhamento dos seus alunos.	pt-PT
"O número de anos estimados de vida, tanto para homens como para mulheres, aumenta na mesma proporção da velocidade da sua marcha", escrevem os autores no artigo, sublinhando que isso está de acordo com o estado geral de saúde das pessoas.	pt-PT
Na identificação dos desafios actuais, as insistências do articulista vão, sobretudo, em três sentidos, que configuram os domínios onde as transformações eclesiais se devem fazer sentir como resposta às novas situações do Mundo actual.	pt-PT
A especialista explicou que a autópsia psicológica será importante «para não se atribuir erradamente culpas» e perceber «as várias condicionantes e factores precipitantes» que levaram ao suicídio.	pt-PT
Formação do plantel atrasada Devido à indefinição em torno da sucessão directiva, que se prolongou durante algumas semanas, a planificação da próxima temporada desportiva ficou bastante atrasada.	pt-PT
A ser verdade o que dizem agora peritos das Nações Unidas, soldados tutsis ruandeses que derrotaram forças genocidas hutus teriam depois tido o mesmo tipo de comportamento, ao perseguirem os seus compatriotas que se refugiaram no território da RDC.	pt-PT
A batalha de Blanche Lincoln pela reeleição era, porventura, a maior incógnita da ronda de primárias de ontem nos Estados Unidos. Onze estados foram a votos, para decidir que nomes figurarão nos boletins de voto em Novembro – os americanos vão escolher os 435 membros da Câmara de Representantes, um terço dos políticos do Senado (36), e ainda os governadores de 37 estados.	pt-PT
O início do treino, primeiro depois do triunfo, contou com a presença de perto 300 adeptos do Benfica, no centro de formação e estágio do Seixal.	pt-PT
Notícia actualizada às 18h40 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
No entanto, o pai da menina afirmou que no início das investigações é natural que as autoridades tivessem de verificar todas as pistas e hipóteses, para que o seu trabalho fosse bem feito.	pt-PT
Sobre a avaliação de desempenho docente, Mário Nogueira diz que não basta ao PSD anunciar que vai apresentar um modelo no início da legislatura. Os professores querem saber antes de votar quais serão as orientações, nomeadamente se mantém o sistema de quotas para as melhores notas.	pt-PT
O executivo moçambicano acabou por aprovar uma compensação para os operadores privados de transporte público de todas as cidades do país, travando com esta medida a subida dos preços dos transportes.	pt-PT
Richard Webster, um indivíduo que se preocupou em descredibilizar o caso Kincora, no qual estiveram envolvidos indivíduos não só da política, militsares, religião como até dos serviços secretos.	pt-PT
A empresa liderada por Zeinal Bava continua com um crescimento exponencial ao nível de captação de clientes para o seu produto de televisão, o Meo.	pt-PT
Em termos internacionais, Jesualdo Ferreira garantiu que na Liga dos Campeões o FC Porto "vai disputar cada jogo com a intenção de seguir em frente, seja contra que adversário for".	pt-PT
À venda desde 17 de Maio, Exile on Main Street, apresentado numa versão remasterizada com dez títulos inéditos, é considerado como um dos melhores álbuns da história do rock.	pt-PT
É um país estável, tem boa governação e tem grande potencial de desenvolvimento e de negócio", sublinhou Jorge Coelho, lembrando que a MEEC, criada em 2007, teve um volume de negócios em 2009 de 20 milhões de euros e que conta com 220 trabalhadores.	pt-PT
Century 21 entra nos leilões de imóveis A rede de mediação Century 21, em parceria com a Euro Estates, vai avançar para um leilão de imóveis, onde estarão mais de 100 activos na praça, com preços entre 20% a 30% abaixo da média do mercado.	pt-PT
Face à crise alimentar foi decidido substituir neste teste o biocombustível fabricado com arroz e outros alimentos por um criado a partir de algas e plantas não comestíveis, segundo o diário.	pt-PT
O presidente moçambicano recusou uma juventude de “mendigos, de pedintes, de desgraçados”, que “foi buscar o conhecimento à universidade mas está sentada à espera que a ajudem”.	pt-PT
A mãe do senador McCain estava hospedada no Hotel Borges, em Lisboa, onde tinha reservado apenas uma noite, disse à agência Lusa um funcionário da unidade hoteleira.	pt-PT
Na época que terminou há um mês, o Fundão fez uma primeira volta notável, mas um problema inesperado (Esteves e Renatinho estiveram largo período suspensos devido a irregularidades na inscrição) causou mossa na equipa.	pt-PT
Deste modo, “existe, assim, um risco sério de o pagamento de juros ao exterior travar a indispensável redução do desequilíbrio externo, mesmo no caso de um comportamento positivo das exportações”.	pt-PT
A voz da revolta foi protagonizada por José Ribeiro, comandante dos Bombeiros Voluntários de Vieira do Minho que, no calor dos acontecimentos, acusou o Governo de descurar a segurança da população.	pt-PT
! estes xuxas ultrapassados pensam que enganam os portugueses como se eles não soubessem que a OCDE veio fazer um frete ao governo para dizerem aquilo que eles queriam, enfim politica à moda de Maquiavel onde vale tudo menos tirar olhos.	pt-PT
Paralelamente a tudo aquilo que foi dito anteriormente, "a empresa organiza ainda todo um conjunto de actividades em ocasiões oportunas, para manter e consolidar o espírito de grupo entre todos.	pt-PT
Os objectivos para o próximo ano foram traçados pelo executivo que aprovou, em reunião camarária, os documentos previsionais e o orçamento para 2010, cujo valor total ultrapassa os 18,7 milhões de euros.	pt-PT
As listas para os orgãos nacionais do PS propostas por José Sócrates tiveram uma maioria esmagadora na votação que decorreu esta manhã no congresso socialista, que decorre em Matosinhos.	pt-PT
E por mais que representasse que estava bem, por mais que dissesse a todos que a vida era assim, tudo acabava, era normal, aquilo que sentia era bem diferente.	pt-PT
Madrid apresenta hoje um relatório económico de 2010 dirigido ao sector financeiro para que agilize a sua reestruturação e dê mais credibilidade ao sistema.	pt-PT
Numa nota à Comissão Nacional do Mercado de Valores (CNMV) a Telefónica explica que nos primeiros três trimestres do ano registou receitas totais de 41.721 milhões de euros, uma queda de 3,3% face a igual período no ano passado.	pt-PT
Angelo e Nelson regressam ao Iliabum Os basquetebolistas Angelo Batista e Nelson Sousa estão de regresso ao Illiabum, clube onde fizeram a sua formação.	pt-PT
Falando sobre o material que Eminem está a produzir, 50 Cent adiantou que o rapper faz questão de manter o seu som fresco e actualizado.	pt-PT
O lançamento da rede de justiça de nova geração, baseada em fibra óptica, é também o caminho apontado para outras alterações a nível de procedimentos nos tribunais, tendo a vista a desmaterialização de procedimentos.	pt-PT
Importa preservar o que de mais genuíno possuem as festas locais, em particular, as de cariz religioso, como são, neste tempo, os impérios do Espírito Santo.	pt-PT
A Cimeira da NATO em Lisboa abriu ontem com uma pequena cerimónia simbólica, um minuto de silêncio a lembrar os soldados mortos em todas as missões da organização.	pt-PT
Contactada pelo Diário do Minho, a Junta de Freguesia de S. Lázaro garante que a água neste momento está própria para consumo, esclarecendo que a informação foi colocada pela Unidade Operativa de Saúde Pública.	pt-PT
O apoio financeiro sob a forma de subsídio visa apoiar as associações nas suas actividades de cariz social, cultural e desportivo, "reconhecendo, desse modo o importante trabalho que estas desenvolvem em prol do concelho", refere nota do município.	pt-PT
Os meios de acesso ao mercado de veículos novos aumentam com a idade, acompanhando a evolução das necessidades (estabilidade profissional, melhoria do nível de vida, vida em comum, nascimento do primeiro filho, etc.).	pt-PT
“Aguardamos assim o rápido agendamento de tais reuniões para que se possa encontrar uma solução que evite a falência de um banco em Portugal”, acrescenta o comunicado.	pt-PT
A coleção incluirá, maioritariamente, "obras de carácter científico e livros e estudos históricos, incontornáveis para quem se quiser inteirar do fenómeno bem como da sua história e evolução", assegura a SPO numa nota de imprensa.	pt-PT
A menina de cinco anos foi comprar guloseimas num quiosque ao lado de casa no domingo e, desde então, nunca mais ninguém soube dela.	pt-PT
Esta solução poderá ser necessária depois de reconhecido o facto de que no primeiro trimestre do ano, o país registou o crescimento mais elevado desde 1995.	pt-PT
Gil Martins – Comandante Nacional de Operações – não aceita as críticas que tem ouvidos nos últimos dias, embora reconheça alguma dificuldade no acesso a alguns locais.	pt-PT
Há muitos anos que há pessoas com a esperança de construir na Covilhã um hospital central, que só é possível se houver uma absorção dos hospitais vizinhos, nomeadamente da Guarda e Castelo Branco.	pt-PT
É deestes ideólogos que o país está feito e por isso, está como está Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Acho que mais uma vez a cronista escolhe o pior caminho.	pt-PT
A Euribor com maturidade a três meses recuou para um novo mínimo de 0,741 por cento, enquanto a taxa a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, desceu para 1,020 por cento.	pt-PT
Em termos sectoriais, o sector energético foi penalizado pela fraca performance do petróleo WTI, que prolongou a sua queda em 4,07% para os 47,64 dólares, com BP e Total a perderem 2,6% e 1,3%.	pt-PT
PSI20 abre a subir 0,15 % para 8350,40 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, em linha com as principais praças europeias, com o principal índice, o PSI20, a subir 0,15% para 8350,40 pontos.	pt-PT
A nova legislação prevê igualmente que, a partir de 1 de Julho de 2010, os viajantes não tenham que pagar qualquer montante pelas mensagens de voz recebidas em "roaming".	pt-PT
Os algarvios sabem que podem contar connosco nos bons e nos maus momentos, sabem que enfrentamos os problemas com rigor e sensibilidade social e que protagonizamos os seus anseios com empenhamento.	pt-PT
O fogo deflagrou esta madrugada num lar de idosos perto da cidade de Vychni Volotchiok e os bombeiros controlaram a situação em cerca de meia hora.	pt-PT
Quanto têm de rastejar, de pesquisar, de vislumbrar, de farejar nas superfícies sujas e repelentes se querem arranjar, no dealbar da madrugada, para uma malga de caldo!	pt-PT
Os depósitos de clientes aumentaram 34,2 milhões de euros, para 916,4 milhões de euros, ou seja, mais 3,9% quando comparado com o fecho do exercício do período homólogo.	pt-PT
O objectivo é que os alunos com dificuldades vão conversar com os professores. Desabafar, se for esse o caso, e tenham uma “almofada de apoio”.	pt-PT
Na Jaane Kyun, na qual se narra a história de uma «séria, e sexualmente explícita, relação entre dois homens», conta o jornal The Times.	pt-PT
Na Igreja da Graça, em Santarém, escolhida por ser 'cidade neutra' e pelo seu 'riquíssimo património', Freitas do Amaral apresentou aos autarcas o plano que visa divulgar os monumentos a concurso.	pt-PT
Havia alguns livros e alguns filmes e muitas canetas (este fascínio louco de fetiches que me obrigo a não coleccionar) tinha esta loucura de saber como seria a queda por ali abaixo.	pt-PT
Parabens Pedro Martins pelo excelente jogado que eu vi hoje, ganhamos ao Guimaraes e lutando ate contra um mafioso que tinha um apito na boca.	pt-PT
"A expectativa das instituições internacionais neste momento é para que, no final deste processo de diálogo e de negociação, se possa obter um compromisso do Governo e de outras forças políticas no sentido de que o país se pode comprometer com um horizonte de vida do Governo de gestão, independentemente do resultado das eleições marcadas para 5 de Junho", disse.	pt-PT
Para o presidente executivo da PT, o que está em cima da mesa “é uma defesa intransigente dos interesses da Portugal Telecom e do nosso foco na criação de valor accionista”.	pt-PT
O autarca frisou que, contudo, o evento proposto “não tem nenhuma relação com o Festival de Vilar de Mouros”, que as duas autarquias querem retomar, estando em “negociações com várias empresas”.	pt-PT
"Por isso não atacámos nada", explicou o coronel Thierry Burkhard, que confirmou o envolvimento de 15 caças franceses nas operações de hoje. "Ontem, os nossos aviões destruíram quatro blindados", acrescentou.	pt-PT
Todos acham piada menos os intervenientes, ou seja, o treinador que tem contrato com a Académica e que está farto de desmentir publicamente notícias que são falsas", atirou.	pt-PT
Depois de garantidos as duas primeiras "caras novas" do plantel, os responsáveis do Ribeirão continuam no mercado à procura de mais soluções para um plantel que não terá mais do que 18/19 unidades, ou seja, mais curto do que o do ano anterior.	pt-PT
A comissão de festas garantiu que a actividade estava a ser exercida “por técnico licenciado e com os seguros em dia”, negando ainda a existência de danos em habitações próximas.	pt-PT
Direcção do Hóquei de Braga toma hoje posse A Direcção do Hóquei Clube de Braga, eleita no passado dia 31 de Maio, toma hoje posse, às 21h30, numa cerimónia que terá lugar no Pavilhão da colectividade, junto à escola Calouste Gulbenkian.	pt-PT
»» Pico devia ser sede do Governo Regional Quem o defende é Manuel Tomás, presidente do Conselho Executivo da Escola Básica e Secundária da..	pt-PT
Foram vendidos 223 491 carros, o que fez de 2010 o melhor dos últimos cinco anos para o sector, de acordo com dados divulgados pela Associação Automóvel de Portugal (Acap), citados pelo DN.	pt-PT
"Temos de fazer produtos para pessoas que gostam de conduzir mas, ao mesmo tempo, de observar a questão das emissões e dos recursos naturais limitados".	pt-PT
A velocidade do extremo do Alcanenense estava a fazer a diferença em lances de ataque rápido e, pouco depois, foi Paulito, defesa direito do Riachense, que recebeu ordem de expulsão, por acumulação de amarelos mostrados em pouco mais do que três minutos.	pt-PT
Os socialistas consideraram «muito perigoso» a forma como a autarquia estava a encarar o projecto e sustentam ser «abusivo» que o executivo pedisse à oposição para passar um "cheque em branco" ao processo.	pt-PT
Os clientes dos novos hotéis desfrutarão dos mesmos atractivos insulares dos que dormem noutros alojamentos e ficarão aborrecidos como qualquer um, se não tiverem nada para fazer.	pt-PT
A AENA explica que o espaço aéreo do norte de Espanha “continua aberto”, estando permitindo os voos acima dos 22 mil pés de altura, mas que não haverá operações de chegadas ou saídas nos sete aeroportos fechados.	pt-PT
O autarca pede que a verba prevista para Estarreja «fosse aumentada, mediante o incremento de verbas já previstas (por exemplo, para o Largo de Santo Amaro o apoio é de 3500 euros) ou a introdução de uma nova obra».	pt-PT
Desemprego marca propostas de partidos para novo ano parlamentar Haverá mais vida para além do Orçamento e da revisão constitucional no ano parlamentar que hoje começa, defende PSD.	pt-PT
O histórico do PS pagou, assim, o preço pela sua oposição à integração de Viana do Castelo na Comunidade Intermunicipal que junta os restantes nove municípios do distrito.	pt-PT
O actor, com 50 anos, foi distinguido pelo seu desempenho como rei George VI, perturbado pela sua gaguez mas que acabou por vencer sua deficiência graças à ajuda de um terapeuta com métodos originais, interpretado por Geoffrey Rush.	pt-PT
Estarão disponíveis nos balcões da Caixa Geral de Depósitos e da restante banca também, terão um valor de 10 Euros e serão trocadas por 2.005$00 Escudos.	pt-PT
A Opel, que passou por várias alterações no último ano, é considerada como estratégica pelo Governo alemão, que quer preservar os 25 mil postos de trabalho em jogo na Alemanha.	pt-PT
Crise afecta vendas na festa de S. Vicente A crise continua a afectar as vendas de doces nas festas de S. Vicente, em Braga.	pt-PT
As expectativas estão agora centradas naquilo que o Banco Central Europeu (BCE) vai fazer, pois “é um sinal” do que se pode esperar no próximo ano, disse à Agência Lusa um operador do mercado que pediu o anonimato.	pt-PT
O teatro chegou à "província" Luísa Teresa Ribeiro A região Minho é, nesta época do ano, a prova de que não é preciso rumar à capital para se ter acesso a uma programação teatral diversificada.	pt-PT
A construção civil também já viu melhores dias na ilha do Faial e, neste momento, está a passar por uma situação difícil, até porque o parque habitacional local está com excedente de oferta.	pt-PT
” Estas são palavras do intelectual e ensaísta George Steiner, que há poucos meses, na Fundação Calouste Gulbenkian, deu uma conferência sobre a ciência, os seus limites e horizontes.	pt-PT
A falta de cumprimento por parte da empresa que apresentou a única proposta válida para a compra do estádio, no primeiro período de candidatura, deitou o negócio por terra. Tudo porque não foi capaz de apresentar o sinal monetário que lhe era exigido.	pt-PT
Entre 2001 e 2003 foi director do Departamento de Marketing Estratégico, responsável pelo Departamento de Organização e Director do Departamento de Marketing Operacional, uma experiência que lhe permite desenvolver sinergias entre a banca e os seguros.	pt-PT
Com um total de 1200 trabalhadores, o cluster integra fábricas de pás de rotor e de geradores, uma unidade de mecatrónica, uma produtora de torres de betão e um centro administrativo e de formação.	pt-PT
O "fim de trabalho não permanente" continua a ser o principal motivo de inscrição dos desempregados nos Centros de Emprego do Continente, representando 35% do total de inscrições realizadas ao longo do mês.	pt-PT
Por seu lado, João Teixeira Lopes do Bloco de Esquerda considera o voto do BE ser “duplamente útil” uma vez que por um lado “significa não votar no PS, cujas pessoas não iriam exercer o seu mandato” e por outro “poder tirar a maioria absoluta a Rui Rio”.	pt-PT
No Boletim Económico hoje divulgado, a instituição sublinha que as projecções que publica «apenas consideram as medidas orçamentais bem especificadas e já aprovadas, designadamente no âmbito do Orçamento do Estado para 2011» e que assim, «não reflecte todas as medidas necessárias ao cumprimento dos exigentes objectivos orçamentais assumidos pelo Estado português para 2011».	pt-PT
A Fórmula 1 é detida pela CVC Capital Partners, empresa que entre 2005 e 2006 comprou os direitos da modalidade numa operação avaliada em cerca de 2,5 mil milhões de euros.	pt-PT
Segundo o presidente da União das Misericórdias Portuguesas, padre Vítor Melícias, no trabalho na área do envelhecimento «não basta haver boa vontade e querer».	pt-PT
Além da presença de muitos caloiros que estavam na sua primeira festa da escola, em ambiente de integração com os seus colegas mais velhos, estavam também presentes muitos antigos alunos. O pessoal que aproveita estes momentos fest ivos para voltar à escola, voltar à cidade, e rever amigos, desfiar memórias, partilhar actividades e projectos do presente, descobrir com os colegas as expectativas e as utopias do futuro. Também nós nos sentimos diminuídos por esta atitude da polícia e pela atmosfera que paira sobre a escola, pelo que fizeram ao João Garcia Miguel.	pt-PT
Presidente da comissão de inquérito parlamentar à participação da ENI e Iberdrola na Galp, geriu o curso das audições muitas vezes com desagrado dos seus pares e, sobretudo, de Pina Moura, o ministro mais visado.	pt-PT
Esta central sindical explica, em comunicado, que hoje já decorreu uma primeira reunião extraordinária para iniciar "os preparativos para a convocatória de uma greve geral", num processo que será acordado depois com a outra central sindical, a UGT.	pt-PT
O serviço de meteorologia receia que o “Yasi” seja pior nas consequências do que o ciclone “Larry”, de categoria 4, que em 2006 destruiu casas e comércios na costa nordeste, causando prejuízos avaliados em mil milhões de dólares.	pt-PT
Desde bares, restaurantes, museus, ruas e praças, parques, galerias de arte, livrarias ou cafés surgem ao virar de cada parede, num verdadeiro guia turístico daquela cidade espanhola que convida o visitante a paragens quase que obrigatórias.	pt-PT
Este impasse pode colocar em risco o interesse do grupo inglês, que opera no sector financeiro em gestão de fundos de risco, admitiu Claudino Martins. A venda de 75 por cento do capital social da empresa faz parte do Plano de Insolvência apresentado no Tribunal da Covilhã em Junho. Os trabalhadores da Vesticon, que representavam cerca de 12 por cento dos créditos (em indemnizações e salários em atraso), optaram por não comparecer na sessão.	pt-PT
A prioridade tem de ser assegurar que ninguém que precise dos apoios que a sociedade pode dar fique de fora, sejam estes quais forem.	pt-PT
Artigos Relacionados Iraque retoma exportações de petróleo na próxima semana Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O de barbas tinha bastante piada e havia outro chamado Rosa, que falava de um carro que ia meter pisca e ultrapassar, mas depois ficou sem gasolina.	pt-PT
Em Janeiro, recorreu a meios judiciais após terem falhado as negociações para o pagamento de direitos por parte da Apple e da Research in Motion.	pt-PT
O outro incêndio lavra em Granja, no concelho de Arouca, desde cerca das 15.30. No combate às chamas estão 39 homens apoiados por 10 veículos.	pt-PT
O presidente do PS/Algarve, Miguel Freitas adiantou à Lusa que «agora que está confirmada a prioridade do Hospital Central do Algarve é importante que o Governo defina um calendário para avançar com a obra», permitindo o início da construção da estrutura hospitalar ainda nesta legislatura.	pt-PT
Este ano, tinham sido transferidos, até fins de Setembro, apenas 10 milhões de um valor inscrito de 120 milhões de euros, valor este que já representa um corte nas transferências devidas.	pt-PT
Com esta associação, a Vista Alegre, a maior fábrica nacional de porcelanas, pretende avançar para novos canais de distribuição, nomeadamente com o Corte Inglés e com lojas de retalho e de material de hotelaria no país vizinho.	pt-PT
"Creio que um dos problemas que temos tido recentemente é que há responsáveis políticos que fazem cada dia comentários em vez de tomarem decisões", acrescentou, sem precisar a quem se referia.	pt-PT
APPACDM inaugura Centro de Actividades Ocupacionais «Não vim cá inaugurar nada, vim trazer uma palavra de esperança», sublinhou a Secretária de Estado Adjunta e da Reabilitação na inauguração do Centro de Actividades Ocupacionais da APPACDM.	pt-PT
A crise financeira pode significar "o fim do euro", disse o vencedor do Prémio Nobel, em entrevista à Rádio BBC 4, citada pela Bloomberg.	pt-PT
Por fim, mas não por último, resta saber que dose de popularidade e credibilidade têm junto dos açorianos José Sócrates e Manuela Ferreira Leite.	pt-PT
Por isso a consolidação orçamental "continuará a ser prioritária", acrescentou, defendendo a redução da dívida pública, que na opinião do Governo "é favorável ao crescimento, e sustentável".	pt-PT
Comissário Poul Nielson em missão humanitária no Iraque Poul Nielson, Comissário responsável do Desenvolvimento e Ajuda Humanitária, vai visitar o Iraque nos dias 6 e 7 de Maio.	pt-PT
Uma série de transformações que aconteceeu e, aos poucos, foram contribuindo para que ”Gola”, juntamente com a sua família, se tornasse numa peça desalinhada relativamente ao restante ambiente.	pt-PT
À saída do DCIAP o advogado do empresário de construção civil, Daniel Proença de Carvalho, declarou que "evidentemente" o seu constituinte "teria de ser constituído arguido para poder fazer declarações em representação da empresa no processo, que está no fim e é para ser encerrado". Proença de Carvalho aproveitou o momento para garantir que a Mota Engil "regularizou toda a situação fiscal que está em causa" desde 18 de Outubro de 2005, quando foram efectuadas buscas a dezenas de empresas e bancos (BCP, BES, Finibanco e BPN).	pt-PT
O Centro Português de Fundações tem 90 instituições associadas, das quais 30 são fundações de Solidariedade Social, duas de municípios e as restantes 58 não se enquadram nestas categorias.	pt-PT
Rua do ribeirinho, porque será que lhe deram esse nome? quiseram fechar a saída das aguas para a ribeira de s. joao construindo o anadia shopping, agora vêm dizer que o problema esta na drenagem das aguas..	pt-PT
O valor da iniciativa privada Mulheres na Política Edições anteriores »»» » Cidadãos do grupo Oriental querem internet mais rápida Escola de Artesanato do Capelo Tels.	pt-PT
Contudo, se os deputados e deputadas usam os portáteis para andarem a namoriscar no messenger, a jogar cartas, a navegar na net ou até nas compras online, então alguém vai ter que cortar o mal pela raiz.	pt-PT
Os bispos portugueses lamentam que Portugal não tenha apoiado uma declaração comum da União Europeia de condenação das perseguições por motivos religiosos em todo o mundo.	pt-PT
No âmbito da hotelaria, o grupo, apesar da crise, está num crescendo ao nível dos negócios. Ainda este ano a cadeia SANA vai abrir dois hotéis em Lisboa, sendo um deles a Torre Vasco da Gama no Parque das Nações (que tem sido comparado, noutra escala, com o projecto do Dubai). Em 2012 abrirá outro hotel nas Amoreiras (Lisboa), estando previsto ainda outro para Luanda.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Aqui já estou de acôrdo contigo,mas olha que o Sócrates,tem estado a seguir o exemplo dele!	pt-PT
O peso dos mercados externos representa 38% da facturação total das vendas de peças e componentes, ou seja, cerca de 74 milhões de euros.	pt-PT
Os participantes poderão aprender a identificar os primeiros sinais de alerta de problemas de coluna, perceber a causa das dores nas costas e receber conselhos de postura corporal para uma coluna saudável.	pt-PT
EPAL vai emitir facturas bimensais para poupar 1,5 milhões Clientes estão a ser informados que deixarão de receber a factura todos os meses, o que permitirá também uma economia ambiental com corte de 20 toneladas de papel.	pt-PT
Para assinalar a abertura da 7.ª edição do Dia da Defesa Nacional, o secretário de Estado da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar, Marcos Perestrello, marca presença na Base Aérea n.º 5, em Monte Real, concelho de Leiria.	pt-PT
«Temos apresentado uma boa produção fora de casa, mas também temos que ter atenção ao relvado, já que a minha equipa não está tão rotinada em pisos desse género e se estiver a chover ainda será pior, dado que irá exigir muito em termos físicos», disse.	pt-PT
Na ocasião, anunciou ainda que novíssimo posto de observação de aves do Ludo – cuja construção foi uma das contrapartidas da ampliação do Aeroporto de Faro – já se encontra a funcionar.	pt-PT
E, apesar de não se situar na zona nobre da cidade, não faltam argumentos a favor deste local. Desde logo, o facto de o chão ser feito de relva sintética, o que granjeou a simpatia dos estudantes, pelo conforto que proporciona. Também o facto de deixar liberto o Largo de São Francisco e de se situar numa zona com menos habitantes jogam a favor da Penha.	pt-PT
Cláudia Semedo e Sílvia Rizzo Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
" O futuro fará acentuar a diferença entre as pessoas qualificadas e as não qualificadas em termos de oportunidades, o que vai criar gaps de exclusão social.	pt-PT
Caso já existam processos judiciais em curso, o consumidor poderá recorrer a um dos Gabinetes de Apoio e Acompanhamento ao endividado e ao sobreendividado (existe um em Faro) da DECO.	pt-PT
A China avisou o Governo norueguês que as relações entre os dois países poderiam sofrer consequências, apesar de o Comité Nobel ser uma organização independente.	pt-PT
Hoje decorrem eleições legislativas antecipadas na Irlanda até às 10 da noite. Três milhões de irlandeses vão votar mais de 500 candidatos em 43 circunscrições eleitorais.	pt-PT
Com a mesma frequência com que é forte com os fracos, Sócrates é fraco com os fortes. Poucos foram os governos tão permeáveis às pressões do poder económico, de que o caso do BPP é apenas o último exemplo.	pt-PT
"Portanto, não se pense que são as horas extraordinárias de meia dúzia de sábados num ano que têm influência nos custos de produção da Autoeuropa.	pt-PT
Auto Sueco lança empresa no Brasil Por Almerinda Romeira O grupo Auto Sueco anunciou, ontem, o lançamento de uma nova empresa no Brasil, um investimento de 800 mil euros, que cria 30 empregos.	pt-PT
No edifício contíguo ao Mercado do Peixe, onde actualmente são feitas algumas exposições do Atelier Arte e Expressão, será criado outro centro de divulgação e promoção dos produtos regionais, onde será desenvolvida a marca Caldas. O imóvel será demolido e reconstruído, estando prevista também a instalação de algumas associações e da equipa de trabalho da regeneração urbana.	pt-PT
Testámos a motorização a gasolina de 1.4 litros com uns intensos 160 cv (a versão de entrada tem 122 cv e custa 24 mil euros).	pt-PT
Não se tratou de uma hostilidade assumida contra a União Europeia, nem tão pouco uma tentativa de beliscar laços civilizacionais importantes com países como a França ou a Alemanha.	pt-PT
Consideradas como um tempo de luto, as exéquias, que terão o seu momento alto quando da inumação do corpo, começaram sábado com a oração fúnebre "De Profundis", pronunciada pelo cardeal Angelo Sodano, logo após o anúncio do óbito.	pt-PT
Ou mesmo inadmissíveis, uma vez que não se pode esquecer que exerce uma função que exige uma conduta responsável, sem a qual coloca em risco o futuro dos Açores e dos Açorianos.	pt-PT
Espero que o bom senso prevaleça e que os partidos estejam à altura das suas responsabilidades", afirmou o ministro das Finanças, na conferência de imprensa que se seguiu ao Conselho de Ministros extraordinário, onde se aprovou a proposta de OE para 2010.	pt-PT
Vamos, nos nossos grupos e movimentos, criar uma opinião pública mais defensora de valores e ideias de respeito pela vida, justiça, verdade, amor e perdão nas famílias e na sociedade.	pt-PT
"Ninguém sabe quantos são, nem onde estão", denuncia Maria de Lurdes Fonseca, acrescentando que, “ao longo dos últimos anos, a associação tem pedido a criação de um registo nacional de hemofilia".	pt-PT
Do mesmo modo, a autarquia «tem forma de ajudar qualquer cidadão desta cidade, a partir da Protecção Civil Municipal» que depois encaminhará o processo para o grupo de trabalho.	pt-PT
Bolsa de Lisboa prossegue em alta Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa reforçava os ganhos, com o PSI 20 a valorizar 2,43%, a maior subida entre as praças europeias.	pt-PT
Minha cara amiga, todas as semanas "mergulho no meu universo interior" para meditar nas suas sábias palavras e sempre acabo por achar algo de surpreendente em cada frase.	pt-PT
A partir de 2011, a oon conta estar também nos mercados dos EUA, Canadá e Brasil e comercializar o seu produto fisicamente em Espanha.	pt-PT
«O apuramento que até este momento foi possível obter denotam que a despesa pública acumulada até ao final de Setembro continua a sua trajectória de desaceleração que se verificou nos meses anteriores.	pt-PT
Que eu tinha no pai dela um inimigo, já eu me apercebera há muito, mas o que me incomodava mais era a reacção da mãe, habitualmente mais calma.	pt-PT
A mais forte São Silvestre portuguesa, que tem início na Rua Elias Garcia pelas 18h00 e chegada na Rua Manuel Ribeiro de Pavia (Venda Nova), é organizada pelo Grupo Operário Rangel.	pt-PT
Artigos Relacionados Balança comercial melhorou no terceiro trimestre Os dados do INE (pdf) Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
É esta a assinatura que vai constar no projecto do campo de golfe de Santa Maria, uma estrutura que vai entrar no circuito internacional de prestígio desta modalidade.	pt-PT
A descoberta do túnel aconteceu quando, no decorrer de obras no pavimento, os operários detetaram um abatimento do piso, segundo conta o presidente da Junta de Vestiaria, António André	pt-PT
Dizendo que houve descida no valor acumulado, a ministra admitiu que, relativamente ao objetivo para 2010, é superior ao previsto, mas ainda assim “muito inferior àquilo que foi em determinada altura”, sem as medidas corretivas.	pt-PT
O Presidente guineense afirmou que para se alcançar esses objectivos é "necessário elevar os níveis de confiança" entre os órgãos de soberania de forma a resolver todos os problemas do país no quadro da interdependência e diálogo.	pt-PT
O processo foi demorado e só em 2008 é que foi realizada a cerimónia de bênção da ermida, depois de ter recebido a autorização do Bispo da Diocese da Guarda, D. Manuel da Rocha Felício.	pt-PT
O presidente dos CTT, Estanislau Costa, já fez saber que não está disponível para continuar à frente da empresa "por razões que são, exclusivamente, do foro pessoal e familiar".	pt-PT
A Inspecção das Actividades Económicas encerrou ontem as delegações de Braga, Bragança e Viana do Castelo, alegando razões de racionalidade operativa e de custos, e centralizando os serviços no Porto.	pt-PT
A decisão acontece uma semana depois de o Governo português ter usado os direitos especiais na PT para vetar a venda da brasileira Vivo à Telefónica, apesar da maioria dos accionistas (74 por cento) ter dado luz verde ao negócio.	pt-PT
No ano passado, António Pereira fora 6.º classificado com 3.55,41, marca que é mínimo para o Mundial de Daegu, Coreia do Sul, a realizar em finais de agosto.	pt-PT
A Hershey é já parceira da Cadbury nos Estados Unidos, graças a uma licença que lhe permite confeccionar dois dos produtos do grupo britânico.	pt-PT
A falta de espaço é igualmente notória em exemplos como “porcausa”, “derrepente”, “benvindo” e outros que consigam encontrar… sem esquecer as questões do ‘a fim’ vs ‘afim’ e do ‘à parte’ vs ‘aparte’, mas estes ficarão para uma próxima vez.	pt-PT
"O recomeço da produção do Oleoduto do Norte do Alasca ajudou a limitar os preços do petróleo", disse o operador de mercados do Bache Commodities, Christopher Bellew, à Bloomberg.	pt-PT
Também a 11 de Março, Teixeira dos Santos, ministro das Finanças, anunciou uma nova vaga de medidas de austeridade para 2011, 2012 e 2013.	pt-PT
Pena que só a trágica situação em que a Madeira e os madeirenses ficaram após umas horas de temporal nos tenha feito regressar à realidade.	pt-PT
NG – Há uma ligação com a Universidade da Beira Interior, na Covilhã, e aqui, na Guarda, não existe qualquer relação com o Instituto Politécnico?	pt-PT
Com este resultado, os vila condenses asseguram matematicamente a manutenção, enquanto que os madeirenses se isolam, à condição, no 7ª posto da Liga Sagres.	pt-PT
Para tornar este negócio viável a empresa aposta na publicidade dirigida, ou seja tem um mecanismo que identifica o país do utilizador e este apenas recebe publicidade que de alguma forma lhe possa interessar.	pt-PT
A garantia de Nuno Severiano Teixeira, de que nenhum trabalhador do Arsenal do Alfeite será despedido, tem por base várias soluções e uma delas passa pela integração no regime de mobilidade especial.	pt-PT
Perante esta situação, o TC diz que não se trata de coligação, no entanto considerou que as alterações em causa poderiam induzir a uma confusão no que respeita à natureza da associação.	pt-PT
Os três finalistas serão anunciados a 6 de Dezembro, numa cerimónia em Paris, ficando reservado para o dia 10 de Janeiro de 2011, em Zurique, a divulgação do melhor jogador do mundo.	pt-PT
Na segunda metade do século XX, 'passaram pela Secla grandes artistas, desde pintores a escultores, como João Aurélio e Ferreira da Silva', cujas obras se pretende agora preservar.	pt-PT
Um dos correspondentes da agência noticiosa britânica Reuters que se encontra no terreno descreve que os manifestantes contra o regime e os apoiantes de Mubarak estão para já separados por uma "zona de tampão" de cerca de 80 metros, "totalmente coberta por pedras do tamanho de um punho", as que foram atiradas ontem entre os dois campos.	pt-PT
O sistema foi desenhado para ser mais justo, alegou o presidente da organização, Sebastian Coe, e para evitar uma corrida aos bilhetes, que só podem ser comprados na página de Internet da London 2012.	pt-PT
“Disse sempre, no passado, que nunca diria não num momento de aflição, num momento difícil, num momento em que pensassem que podia fazer alguma coisa pelo meu país, com ou sem sucesso, mas com o orgulho pessoal de poder fazer alguma”, afirmou José Mourinho.	pt-PT
Mas até aqui a Europa não tem estado à altura da situação, quando devia estar a aproveitar a crise para pressionar no sentido da adopção de soluções comuns para problemas globais.	pt-PT
Maria Fernanda Silva chegou a ser chefe de quina da MPF, mas foi expulsa no 4º ano por se recusar ir a uma procissão.	pt-PT
O referido plano de austeridade visa garantir uma redução do défice público português para 4,6 do PIB em 2011, depois para 3% em 2012 e 2% em 2013.	pt-PT
Criado em 1956, o instituto que se centra na investigação de áreas biomédicas fica abaixo de entidades como a University College London, no Reino Unido, que se encontra no primeiro posto da classificação internacional.	pt-PT
Ministro dos Cuernos Económicos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Por outro, as obrigações com capital "garantido" também têm cotações que oscilam diariamente e existe o risco de as empresas ou os Estados falirem.	pt-PT
Em nenhum dos cenários estudados, mesmo nos mais pessimistas, se permite antever uma evolução dessa ordem de grandeza", afirma a empresa no mesmo esclarecimento.	pt-PT
Este deve ser um grande objectivo de debate para que Portugal não seja apenas o país da bola e mesmo este com baixo número de praticantes.	pt-PT
Estavam organizadas oficinas de plástica, pinturas faciais, modelagem, jardinagem e culinária, por onde todos os pais, com as crianças, circularam durante o final de tarde, dando asas à imaginação e criatividade.	pt-PT
Hoje, o Diário Económico noticia que o governador do Banco de Portugal "recomendou vivamente" aos bancos que não distribuam dividendos pelos accionistas este ano.	pt-PT
Dos 787 fogos, apenas 387 incêndios florestais foram controlados pelos bombeiros. Sessenta e um são de grande dimensão e consomem uma área superior a 65 mil hectares.	pt-PT
Conseguimos integrar muitos jovens no mundo do trabalho, ao abrigo de vários programas da Secretaria Regional da Educação e Ciência, com as diversas actividades económicas a absorver um conjunto muito vasto de pessoas.	pt-PT
Carlos Barbosa, presidente do ACP, diz à Renascença que a Autoridade da Concorrência se escusou a investigar uma denúncia do Automóvel Clube de Portugal.	pt-PT
Nos países da OCDE, no qual se inclui Portugal, a idade da reforma vai subir em média para os 65 anos em 2050, traduzindo um aumento de 1,5 anos para os homens e de 2,5 anos para mulheres.	pt-PT
O antigo candidato à presidência do PSD admitiu, no entanto, que o sentido de voto poderia mudar se, em Fevereiro, o Governo tivesse "alguma falha" que o justificasse.	pt-PT
Antes, o chefe de Estado tinha vetado, a 9 de Junho, a lei do financiamento dos partidos, outro diploma que ficou definitivamente adiado, já que nenhum partido pediu a sua reapreciação.	pt-PT
O presidente da Assembleia Geral, Artur Moreira, deverá agendar novo processo eleitoral mas apenas para depois das eleições autárquicas, pelo que o clube continuará a ser dirigido nos moldes actuais.	pt-PT
No processo de pesquisa para esta nova criação, a Companhia Olga Roriz fez uma residência artística nas Festas da Nossa Senhora da Agonia, que decorreram em Viana do Castelo entre 19 e 24 de agosto de 2008.	pt-PT
A equipa da ”Maria Lamas” tornou a entrar bem no jogo, mas cedo se percebeu que se estava perante as duas melhores equipas deste regional, numa autêntica final antecipada.	pt-PT
Em 2005, a candidatura do PS ganhou com apenas mais um voto do que o resultado agora conseguido pelo PSD, que há quatro anos se ficou pelos 2.903 escrutínios.	pt-PT
“Não é aceitável que a EBA possa tomar uma decisão sobre um banco e que depois, quando há um problema, seja o país de origem a suportar esses custos”, acrescentou Vítor Constâncio.	pt-PT
Rasgámos uma página amarelenta da nossa História, abrimos um novo capítulo e devolvemos a pena aos novos políticos eleitos pelo povo, para que o escrevessem, com honra.	pt-PT
O advogado José Galamba disse aos jornalistas desconhecer de que crimes o seu cliente está indiciado, mas admitiu que tem ele ligações à casa de Óbidos.	pt-PT
A mesma posição foi assumida pelo líder do partido no poder, Recep Tayyip Erdogan, que garantiu que o ritmo de reformas no país não vai diminuir.	pt-PT
O caso está agora a ser investigado, para que se possa apurar a identificação dos culpados. O comandante da PSP das Caldas disse não haver suspeitas que este caso esteja relacionado com o assassinato no bairro da Ponte.	pt-PT
A impedir maiores perdas do PSI 20 seguem os títulos da PT, que avançam 0,1% para 9,32 euros, e os da EDP, que sobem 0,36% para 2,49 euros.	pt-PT
“Nós não compreendemos esta situação (…) As portarias não são assinadas pela ministra, apenas pelo ministro das Finanças, o que não deixa de causar alguma estranheza.	pt-PT
No Japão, a Bolsa de Tóquio fechou com o índice Nikkei a ganhar 1,23 por cento, o que a agência AFT atribui à tendência de queda da cotação do iene.	pt-PT
Hipóteses encarnados caem 50% A derrota do Benfica no Dragão significou que os encarnados passaram a ter uma quota de 6.50 para conquistar o título.	pt-PT
O ministro francês do Orçamento, François Baroin, afirmava que a questão do contágio da Grécia a Portugal "é um cenário de ficção política" e sublinhava que Portugal "não mentiu" sobre as contas públicas.	pt-PT
Para fazer face ao que viria a constituir um autêntico flagelo, o presidente da edilidade de então (personagem cujo nome não tenho presente e que tanto poderia ser o coronel x como o general y…, desde que fosse um fardado).	pt-PT
A embaixada considera, nesse documento, que o assessor confirmou que alguns voos com prisioneiros de Guantánamo sobrevoaram Portugal, o que a embaixada diz ser "o primeiro reconhecimento feito até agora por um funcionário do Governo português".	pt-PT
A execução demorou exactamente 947 horas, das quais 242 foram gastas na manufactura da caixa e montagem, 650 na cravação geral das peças e 55 no acabamento final.	pt-PT
Tiago Fernandes, um dos responsáveis pela associação, considera que o projecto ‘Synergie Activa’ “não é só para jovens”. “Recebemos também crianças e idosos, promovemos workshops, cursos de DJ’s e diversas actividades desportivas e culturais”, esclarece o responsável. A escalada será uma das actividades que serão desenvolvidas pela associação no Parque da Ponte, durante a primeira e terceira semana de cada mês, até Junho de 2012, dinamizando também a actividade ‘Domingos saudáveis’.	pt-PT
Os factores socioeconómico e de género têm um papel fundamental na questão da mediação, pois são as raparigas e as crianças oriundas de estratos socioeconómicos mais elevados as que são mais "controladas".	pt-PT
O Sharan será também o único do seu segmento a oferecer versões de quatro rodas motrizes, dotadas do conhecido sistema 4Motion e da motorização 2.0 TDI de 140 cv.	pt-PT
Esta será uma manhã onde se aliam o divertimento e formas de vida mais saudável, numa aposta para repetir. Por outro lado, é uma oportunidade para os participantes usufruírem dos novos espaços criados em Vilamoura para a prática desportiva que permitem também um contacto único com a natureza, frisa a câmara de Loulé.	pt-PT
Caso se confirme que Santos Ferreira cometeu uma ilegalidade grave, ao revelar intenção de quebra de sigilo profissional, então o banqueiro teria cometido um crime previsto na lei geral do sector financeiro.	pt-PT
Também, não faz sentido, que em caso de acidentes graves, as vítimas não sejam transportadas para o hospital mais próximo e diferenciado, independentemente de pertencer, ou não, a zona geográfica do sinistro.	pt-PT
O outro convidado para esta sessão foi António Cândido, do Gabinete de Estudos e Projectos da Turismo Porto e Norte de Portugal, que explicou que a sua presença ali devia ser encarada como pessoal e não institucional, uma vez que o seu objectivo era estabelecer uma conversa com os alunos.	pt-PT
Nesse mesmo ano foi condenado por posse de marijuana e condução sob influência de álcool, infracção que lhe valeu a suspensão da carta de condução durante 18 meses.	pt-PT
Casinha de chocolate Há pessoas que têm a extraordinária capacidade de transformar as limitações em vantagens e de encontrar oportunidades onde outros não vêem absolutamente nada.	pt-PT
No plano desportivo, Luís Barbosa entende que a equipa tem condições para subir e, caso esse objectivo não seja conseguido, então haverá uma grande desilusão.	pt-PT
Francisco Assis lembra ainda que o Governo apresentou apenas “linhas de orientação e com algumas medidas concretas” e que “não temos nenhum documento fechado”.	pt-PT
Ou seja, no entender da OCDE, depois do corte salarial de 2011, o melhor cenário com que os mais de 650 mil funcionários podem poderá ser o do aumento zero.	pt-PT
Portugal ficou classificado em 14.º lugar numa avaliação das políticas de 57 países na área das alterações climáticas, o que significa uma descida de duas posições face ao ano passado.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 13 fecharam a cair e sete valorizaram, numa sessão em que foram transaccionadas 28,7 milhões de acções no valor de 124 milhões de euros.	pt-PT
A indústria pesqueira islandesa promete que vai avançar com a sua limitação à captura da cavala, apesar de uma disputa crescente sobre este peixe que ameaça prejudicar a sua pretendida adesão à UE.	pt-PT
Acha que estamos a assistir a um novo tipo de emigração, de pessoas qualificadas, mais jovens, que procuram novas oportunidades na sua área de formação?	pt-PT
Jorge Passos lembrou ainda que, quando os movimentos de contestação reivindicaram universalidade nas portagens, o fizeram no sentido de “pagarem todos, mas cada um pagar menos”.	pt-PT
Porque a parte mais sã – e simultaneamente a mais espoliada e massacrada da sociedade portuguesa – conhece e pratica os valores da Solidariedade.	pt-PT
Comissões precisam de trabalhar em rede O trabalho exigido por uma comissão de ética que se pretende funcione no exercício pleno das suas funções é imenso, alerta..	pt-PT
Numa altura em que a crise está a cortar o financiamento às empresas, o presidente da AICEP defendeu hoje a criação de uma instituição financeira especializada no financiamento e seguro de crédito à internacionalização.	pt-PT
Rui Rio admitiu que Portugal pode vir a adiar grandes investimentos, como o TGV, devido à crise, mas defendeu que, se o projecto avançar, "será inadmissível que não passe pelo Aeroporto Sá Carneiro".	pt-PT
O jornal destacou igualmente que Cavaco Silva tem apoiado a medidas adoptadas pelo Governo, alegando que não quer piorar a situação do país ao provocar um conflito.	pt-PT
Apesar das frequentes questões colocadas por residentes e estrangeiros, poucos sabem explicar por que razão ainda não foi possível acabar com os focos de incêndio que se aproximam de um dos quadros mais verdes que a Madeira tem para admirar e oferecer.	pt-PT
Facilitar a integração de pessoas com deficiência física no mercado de trabalho e criar uma Rede Comum de Recursos de Teletrabalho, a partir das centrais criadas em cada um dos referidos arquipélagos, são os principais objectivos do projecto.	pt-PT
«A Fundação para a Ciência e Tecnologia (FCT) deve milhões de euros a várias universidades portuguesas relativamente a financiamentos de investigação, disseram à Agência Lusa alguns responsáveis do Ensino Superior.	pt-PT
O principal objectivo a atingir seria, portanto, o lançamento de negócios com grandes empresas (IKEA, por exemplo), junto das quais a Exatronic pudesse, em conjunto com o seu parceiro, lançar produtos prontos para o mercado de massas.	pt-PT
Cá o Argolas conhece quem se levante da cama mais cedo todos os dias só para não perder o programa da manhã da RDP/Açores.	pt-PT
Hoje, a comunidade científica tem como ponto assente que a vida, se não existe no subsolo, sob formas ainda desconhecidas, pelo menos ela já povoou há milhões de anos a superfície de Marte.	pt-PT
A grande figura do jogo com os Wild foi Ryan Kesler, ao apontar três golos, enquanto Mason Raymond bisou na partida e fixou o marcador final.	pt-PT
Imoral é João Jardim não ter aplicado na Madeira o corte de 5% nos vencimentos dos detentores de cargos políticos e agora por em causa os poderes autonómicos.	pt-PT
A canalizar mais jogo pelo flanco direito ao longo dos 90 minutos, o Benfica demonstrou cedo as intenções perante um Vitória de Guimarães retraído, encolhido no seu meio campo.	pt-PT
Os níveis de desemprego que se tem «acentuado», segundo Acácio Conde» ou a protecção social são factores que contribuem para o número de pobres.	pt-PT
Dizendo que na Guarda há condições para se criar um colégio privado, «só é preciso criar condições e motivar as pessoas», o Bispo entende que falta um ensino «com projeto educativo a nivelar por cima» para Portugal sair da crise.	pt-PT
“O que percebemos hoje, de todas as instituições internacionais, do FMI mas também da União europeia, é que os sinais de alerta são gravíssimos.	pt-PT
Assim se diz que cada leitor define o ritmo da banda desenhada que lê, e preenche os espaços entre as vinhetas (ou quadradinhos) de uma forma única, que reflecte necessariamente a realidade desse leitor, definida a partir dos seus sentidos objectivos.	pt-PT
À semelhança do que acontece com a saúde ou a educação, as Finanças fixam um limite de 30% de dedução à colecta dos valores pagos.	pt-PT
De acordo com o Instituto Nacional de Estatística espanhol, a taxa de desemprego foi de 20,09% no segundo trimestre deste ano, o equivalente a 4,645 milhões de desempregados.	pt-PT
O SII "serve para indemnizar os investidores na ausência dos valores mobiliários que estão supostamente adquiridos e nas contas dos titulares" e, no caso do banco, o que aconteceu foi uma desvalorização desses valores.	pt-PT
E não esqueçamos, em nenhum momento, que a participação política é sempre busca da verdade, expressão do amor fraterno, escolha da honestidade e da generosidade como padrões de comportamento.	pt-PT
Mas isso não impediu que o líder iraquiano se tornasse um alvo para os EUA e que a sua captura tivesse sido uma das mais..	pt-PT
Sem surpresas, Cavaco Silva foi reeleito. Vale mais 10 por cento que PSD e CDS juntos, a diferença entre uma maioria absoluta ou relativa.	pt-PT
O valor médio da prestação atribuída a situações de pobreza extrema, por beneficiário, em Dezembro de 2008, era de 88,30 euros, segundo os dados divulgados pela Segurança Social.	pt-PT
Os analistas da Caixa Banco de Investimento consideram que a petrolífera portuguesa mostrou no segundo trimestre deste ano um desempenho operacional muito semelhante aos primeiros três meses de 2010.	pt-PT
Por seu turno, o presidente da Região de Turismo do Alto Minho, Francisco Sampaio, disse que, em termos do trajecto, tem «tido tanto de elogios como de reclamações.	pt-PT
Reflexões sobre a ilusão Sottomayor Cardia reflectiu sobre a ilusão que o regime de Marcello Caetano pretendeu operar, designadamente com recurso aos meios de comunicação social.	pt-PT
Foram ainda publicadas umas fotografias de Gary, Howard, Jason, Mark e Robbie no Rio Tamisa, tiradas durante a rodagem do vídeo para The Flood (o primeiro single deste disco), que foi filmado no Lago Dorney, em Eton, e ao longo do Tamisa.	pt-PT
Na minha opinião, a abordagem energética aos edifícios ainda é residual, uma vez que na maioria das vezes não existe qualquer estratégia ambiental e, quando existe, é pouco detalhada.	pt-PT
“Almaçor” significa aquele que está, num dado momento, em alma guerreira o mais acima de tudo e de todos; por isso é mais que um “leader”.	pt-PT
Imaginemos uma rapariga que diz que jamais casaria com um preto e acha que, por isso, é racista Pois eu acho que não é. E se a rapariga dissesse que jamais casaria com um ruivo com a cara cheia de sardas?	pt-PT
Com o lema «Melhor e mais Saúde», a equipa decidiu adoptar o nome «Balsa» para a Unidade de Saúde Familiar, em homenagem à cidade romana que se situava a cinco quilómetros da actual cidade de Tavira, uma das «mais importantes cidades do tempo romano» na altura «com 25 mil habitantes».	pt-PT
E, de resto, são poucas as expectativas, nomeadamente em relação à possibilidade de encontrar devedores da empresa. Isto, apesar de ter sido essa uma das soluções apresentadas pela Marsans, quando as suas dificuldade financeiras começaram a ser conhecidas. O dinheiro dos clientes serviria para pagar aos credores.	pt-PT
O Estado volta ao mercado na próxima quarta feira para emitir dívida com maturidade a um ano, com um montante indicativo de 750 milhões de euros.	pt-PT
Contactado pela agência Lusa, o Comando Metropolitano da PSP/Porto garantiu que todos os polícias que estavam afetos ao policiamento da Areosa "continuarão a desenvolver a sua actividade na zona".	pt-PT
O site TMZ divulgou a notícia de que o corpo de Michael Jackson não será enterrado no Cemitério Forest Lawn, em Los Angeles, onde ontem decorreu o velório do cantor.	pt-PT
Assim, segundo o presidente da EDPR Estados Unidos, o parque de Meadow Lake poderá beneficiar de um subsídio entre 500 e 600 milhões de dólares.	pt-PT
Esta rede foi assumida também como um sinal concreto em relação aos Governos sobre a necessidade de existir uma real coordenação das medidas contra a crise.	pt-PT
De acordo com o Serviço de Estrangeiros e Fronteiras, no ano passado a população imigrante a residir legalmente no país aumentou cerca de 4% em relação a 2006.	pt-PT
Com um quadro jurídico revisto para as necessidades actuais e desafios do futuro, o Tratado de Lisboa altera, sem substituir, os Tratados em vigor.	pt-PT
Os 49 imigrantes faziam parte de cerca de duas mil pessoas que foram retirados da Líbia em dois navios gregos que chegaram na noite de sábado e nas primeiras horas de hoje à ilha de Creta, precisou o Ministério grego que tutela a Marinha.	pt-PT
De Janeiro a Junho de 2009, só com dois projectos (um de apoio ao Instituto de Ciências da Saúde e outro à criação de um centro de investigação em saúde em Angola), a Fundação Calouste Gulbenkian arrecadou 629 696 euros.	pt-PT
A decisão da direcção do Sporting Clube de Braga no sentido de tentar estabelecer com o Parque de Exposições um protocolo para a sua utilização no Inverno é, no mesmo sentido, muito positiva, e demonstra um real interesse pelas camadas jovens.	pt-PT
Só que este disco é uma edição de autor, ao contrário dos outros dois, e nós temos uma vida profissional, os nossos compromissos como músicos, e também não temos muito jeito para o lado comercial da coisa.	pt-PT
Em sequência dos ataques, o Chefe da Polícia Hermogenes Ebdane declarou alerta nacional, e anunciou a criação de zonas de segurança em aeroportos, portos e terminais de autocarros.	pt-PT
Estudos recentes indicam um aumento de alguns índices sanguíneos de toxinas, diminuição de antioxidantes, aumento de factores cancerígenos, diminuição das defesas imunitárias, aumento da fadiga, insónias, e muito mais.	pt-PT
Neste momento, com cerca de 600 doutorados, a região tem uma média de 0,8 doutorados por mil habitantes, o que representa estar na média europeia.	pt-PT
Elementos afectos à UNITA, o maior partido da oposição, chegam mesmo a dizer que esta situação é má para o futuro do país e para o processo de reconciliação nacional, apontando o dedo ao MPLA, no poder.	pt-PT
Siim Kallas defendeu ainda que as três linhas a grande velocidade em território português devem ser executadas “no mais breve prazo possível, tendo em conta os atuais condicionalismos impostos à despesa pública”.	pt-PT
A dívida, que em 2008 correspondia a 37 por cento do PIB e que este ano superou os 53 pontos, será de 62,5 por cento.	pt-PT
O seu último disco, intitulado "Bloom", lançado em 2007, vai beber um pouco do seu anterior trabalho, uma vez que se podem rever as guitarras acústicas e percussões aí utilizadas.	pt-PT
” A política Don’t Ask Don’t Tell está em vigor desde 1993, quando foi introduzida por Bill Clinton como uma forma de impedir a perseguição a gays e lésbicas no Exército.	pt-PT
O líder da CGTP apela ainda à sociedade portuguesa “a não assumir perante estas políticas uma atitude de inevitabilidade e baixar os braços e estar numa posição de amorfismo”.	pt-PT
No entanto, Enrique Cerezo preferiu não falar sobre saídas e entradas no plantel do At. Madrid, sublinhando que "até ao final da temporada não vai haber quaisquer movimentações".	pt-PT
A comissária considerou que a falta de alimentos a preços competitivos pode reduzir a obtenção de carne, levando a que o consumidor europeu tenha de adquirir produtos de países onde os animais provavelmente comeram OGM.	pt-PT
Na segunda edição dos Prémios Songlines, que distinguem artistas da área da world music, os Deolinda venceram na área de "Prémio Revelação", para o qual estavam ainda nomeados Invisible System, Speed Caravan e Mamer.	pt-PT
As temperaturas máximas previstas para hoje são de 11º no Porto, 13º em Lisboa, 14º em Faro, 17º em Ponta Delgada e 19º no Funchal.	pt-PT
Se o “senhor musicais” diz isto de uma pessoa que colabora com ele há mais de 10 anos, nem quero imaginar o tom depreciativo que usará para falar dos seus inimigos..	pt-PT
Ainda assim, considerou que o sistema «é relativamente barato» porque beneficia de uma grande contribuição dos EUA e vislumbra «bons sinais» para um anúncio sobre este tema.	pt-PT
Temas que entram em contradição com as últimas decisões do Governo, como explica Arménio Matias, presidente da ADFER, Associação Portuguesa para o Desenvolvimento do Transporte Ferroviário.	pt-PT
O Ferreira não se inibiu de jogar pontapé para a frente, e mais familiarizado a outro tipo de futebol, o Riachense sentiu enormes dificuldades.	pt-PT
Pagando um valor que ronda os oito cêntimos por quilómetro (valor superior ao praticado na A1, a autoestrada de maior utilização do país), os utilizadores mantêm o descontentamento.	pt-PT
A criação de um banco é uma das formas que assumimos como podendo ser um caminho natural, mas dentro do figurino 'merchant bank', que não precisa de ter uma estrutura de capital e de colaboradores como um banco tradicional.	pt-PT
Caro professor, Embora seja, de facto uma atitude notável por parte dos portugueses, não será antes uma falha enorme do estado no cumprimento da sua função de promoção da equidade?	pt-PT
A III República esperneia no meio de uma crise como Portugal só viu no tempo da I República, e este episódio da bandeira do arco da Rua Augusta é também simbólico do estado a que chegou o regime, e como que premonitório do futuro nacional.	pt-PT
"Este novo relatório é uma prova de que os presumíveis terroristas podem explorar um importante vazio jurídico, ameaçando as nossas famílias e as nossas cidades", escreveu num comunicado o senador democrata Frank Lautenberg.	pt-PT
Com uma área de 93 hectares, o empreendimento VerdeLago inclui uma unidade hoteleira de cinco estrelas com 197 quartos, um campo de golfe de 18 buracos, um Club House e um aldeamento turístico com 340 apartamentos e moradias.	pt-PT
A elaboração não de uma lista do que a pessoa é, mas, sobretudo do que a pessoa quer ser, obriga à tomada de consciência das suas fragilidades, das suas potencialidades, das suas aspirações, da sua história, e do caminho que tem que tomar.	pt-PT
Um deles, um romance de Catherine Cookson, estava coberto com algo vermelho e brilhante e Faraday levara vários segundos a perceber que se tratava de sangue.	pt-PT
"Decidimos proibir as mulheres de andarem de mota para preservar a estabilidade e as tradições da nossa sociedade", declarou o Ministério do Interior, em comunicado.	pt-PT
Arrancada descaída para a esquerda, toque de calcanhar de Di Maria e remate de Messi, com estrondo, ao poste direito de Tzorvas Entra Martín Palermo, sai Milito (Argentina).	pt-PT
No entanto, sublinhou, não o fez para que as pessoas não tenham a possibilidade de argumentar que não têm cinco ou dez euros para usufruir desta recolha.	pt-PT
Numa conferência de imprensa que contou com a presença do capitão Derek Fisher, Gasol foi o foco dos jornalistas. A estrela dos Lakers desmentiu os problemas amorosos e a suposta interferência destes na sua contribuição para a equipa. “Todas estas histórias são golpes para me atacar. Completamente falsos.”	pt-PT
Além disso, os incêndios florestais continuaram a motivar "debandadas", o que leva a associação a exigir uma maior intervenção do Estado num problema que já considera "inadmissível".	pt-PT
Um dos principais investimentos de Edson Arantes do Nascimento em Angola está situado na província do Bengo, denominado Bem Morar, e apresenta moradias com preços entre os 98.000 e os 160. 000 dólares (73.	pt-PT
O Egito, desde ontem, que regressou ao 9º lugar no "clube" dos dez de maior risco, onde se encontram o Dubai e três países da zona euro (Grécia, Irlanda e Portugal). O risco subiu de 21,53% a 1 de fevereiro para cerca de 24% ao final da manhã de hoje, segundo dados da CMA DataVision. Está, contudo, ainda longe do pico de 26,45% a 30 de janeiro.	pt-PT
Nas antigas instalações da sala de cinema funcionará um «centro de ajuda espiritual», disse aquele responsável, que se recusou a revelar o montante gasto pela IURD na aquisição do estúdio (ler artigo).	pt-PT
De entre os turistas internacionais, foram os holandeses e os brasileiros que mais contribuíram para esta subida, apresentando crescimentos de 15,1 e 12,3 por cento, respectivamente. Houve, porém, outros mercados que registaram quebras nas dormidas, nomeadamente o espanhol (18,2 por cento) e o irlandês (7,7).	pt-PT
Agora o que acontece é que a dívida é contraída para acudir a despesas correntes (não de capital) e para pagar dívida (criando assim um ciclo vicioso).	pt-PT
Sportiing, mas esse seu ultimo comentário, só está a dar razao ao jornal e até acaba por fazer com que este tópico perca o sentido.	pt-PT
Relançar economia está no topo das prioridades Luís Paulo Alves, candidato do PS/Açores às eleições europeias, fala sobre aquelas que serão as linhas orientadoras do seu trabalho no Parlamento Europeu.	pt-PT
É neste contexto que a presidência alemã da União Europeia legou à presidência portuguesa um mandato claro para a elaboração de um tratado que servisse esse fim.	pt-PT
Estes novos recordes surgem dois dias após o anúncio pelo FMI de uma venda de 200 toneladas de ouro à Índia, cerca da metade do total de 403,4 toneladas que prevê vender ao longo de vários anos para reforçar as suas finanças.	pt-PT
Esperemos que o clima económico e financeiro se acalme entretanto, com as medidas que têm sido tomadas interna e comunitariamente, apesar da sua timidez e grande morosidade.	pt-PT
No primeiro lugar da lista dos países para os quais o valor de Junho se encontra disponível estão a Espanha (com 20%), Eslováquia (com 15%) e Irlanda (com 13,3%).	pt-PT
E está nos milhares de milhões de euros do PIDAC gastos não se sabe em quê, que poderiam servir para a dinamização da economia.	pt-PT
Noutros países, o fracasso profissional passado é visto como condição essencial para atingir o sucesso no futuro, ao contrário de países como o nosso em que o erro é valorizado socialmente como indicador final.	pt-PT
A Agência de Desenvolvimento Regional é constituída por 42 Autarquias da Região Centro, pela Universidade de Aveiro, pelo Instituto Politécnico de Coimbra, pela AIRC e por um conjunto de empresas de base tecnológica.	pt-PT
O presidente do Banco Mundial, Robert Zoellick, enumerou recentemente nove medidas que o G20 devia adoptar sob a actual presidência francesa. Essa lista ia desde a melhoria da informação sobre as reservas de cereais e desde o desenvolvimento de melhores métodos de previsão meteorológica até ao fortalecimento da rede de protecção social para os pobres e à ajuda aos pequenos agricultores, para que beneficiassem das propostas dos fornecedores de ajuda alimentar, como o Programa Alimentar Mundial.	pt-PT
O político quer saber qual a versão oficial da empresa ALGAR e da Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional (CCDR) do Algarve para o ocorrido.	pt-PT
As receitas nesta região subiram 12% para 215,8 milhões de dólares, no terceiro trimestre de 2010, dos 192,3 milhões de dólares no terceiro trimestre de 2009.	pt-PT
«Têm que nos abrir uma estrada que ligue as duas barragens e siga em direcção à sede de freguesia», exigiu Lúcia Marques, presidente da Comissão de Melhoramentos da aldeia.	pt-PT
Os detidos, com idades entre os 25 e 35 anos, foram detidos cerca do meio dia de hoje e vão ser presentes a tribunal sábado, acrescento a mesma fonte policial.	pt-PT
Pelas 11h30, no Estádio Municipal de Braga, é inaugurada uma exposição sobre o tema "Braga o meu Clube", realizada pelas crianças das escolas do concelho de Braga.	pt-PT
"Os dados deste 'hiring survey' revelam uma tendência marcada para a diminuição do número de empresas que antecipa poder vir a reduzir os colaboradores, tendência que se iniciou no segundo semestre do ano", refere.	pt-PT
O Algarve, por sua vez, é uma das regiões do País onde o número de desempregados inscritos nos centros de emprego mais tem subido.	pt-PT
Nota também para a valorização de 4,35% da Cimpor, um dia depois de se saber que comprou a totalidade da empresa chinesa Liyang Dongfang Cement Co (Liyang) por 25 milhões de euros.	pt-PT
Este novo equipamento terá uma pista de atletismo coberta com quatro corredores de 80 metros e zonas de treino de salto com vara, salto em comprimento, salto em altura e lançamentos do dardo, peso e disco.	pt-PT
Depois de terem vencido os alemães do Cronemberg e da derrota com os italianos do Valdagno, o FC Porto tem seis pontos e aguarda o resultado do jogo entre os outros dois adversários.	pt-PT
«Estamos a viver um momento muito difícil, mas há muitas pessoas, em todas as áreas da sociedade, que vão saber dar a volta e encontrar as soluções necessárias», disse.	pt-PT
Muitos países têm dificuldade para levar à Justiça os piratas capturados pelos seus navios de guerra ou para os entregar aos países da região, por inexistência de disposições legais precisas aplicáveis na matéria.	pt-PT
Confessa que lhe custa recordar o quanto o pai chorou naquele dia, em que a família se mudou para Castelo Rodrigo, para a casa onde morava já uma irmã, que entretanto ali tinha casado.	pt-PT
A forma como Carlos Castro morreu está a gerar um "grande sentimento de pesar" em Portugal, contou Rui Pedro Tendinha à AP, num texto disponível em páginas Internet de órgãos como o New York Times ou a Fox News.	pt-PT
Com estas medidas, o Governo pretende poupar cerca de 30 mil milhões de euros nos próximos anos para conseguir reduzir o défice público até um valor abaixo dos três por cento do Produto Interno Bruto (PIB) em 2014.	pt-PT
Por isso, “é importante olharmos para as nossas crianças, pensarmos que elas precisam de espaço para serem crianças, nas nossas escolas, na via pública, nos espaços de recreio.	pt-PT
O que mais fascinou Rita foi, sem dúvida, o local onde está situada a universidade. “O espaço é fantástico. A universidade está dentro de uma floresta, onde até macacos há.	pt-PT
É um título de solidariedade para os seus construtores e para com aqueles que em Portugal lutam por um Portugal melhor, mais justo e solidário.	pt-PT
De facto, sabendo que «a ladeira leva ao moinho mas o esforço não leva a nada»(1), sinto que sozinho, jamais conseguirei mudar o mundo.	pt-PT
O número foi captado na véspera pelas lentes dos fotógrafos nos papéis que o secretário de Estado das Finanças, Danny Alexander, lia dentro do carro.	pt-PT
Considerada uma especialista em doces finos, esta mulher – que divide a sua vida entre os cabelos, os bolos e os três filhos – não quer revelar o segredo dos seus doces.	pt-PT
Para a Land Rover, a situação é ainda pior, agravada pela má imagem dos 4X4 em matéria ecológica, com 32.567 carros vendidos em 2008, um número em baixa de 30% no ano.	pt-PT
Luís Castanheira, 24 anos, estudante de Medicina, está agora a fazer medicação, após a ida, sábado, ao serviço de urgências dos Hospitais da Universidade de Coimbra.	pt-PT
Os Black Eyed assumirão a sua produção mais ambiciosa de sempre em palco e prometem oferecer uma experiência única em cada concerto. Já Cheryl Cole vai partilhar o palco com a banda e aproveitará para interpretar alguns dos temas do seu álbum de estreia, «3 Words», que contou com will.i.am, dos Black Eyed Peas, na produção.	pt-PT
Nas contas hoje apresentadas, a Galp indicou ainda que os resultados antes de impostos, juros, depreciações e amortizações (EBIDTA) ajustados cresceram 41,1 por cento, para 677 milhões de euros.	pt-PT
O advogado garantiu que vai agora interpor em tribunal uma acção de indemnização por perdas e danos contra a SIC Notícias, por ter sido excluído do debate.	pt-PT
O regulador do mercado divulgou, na segunda feira, um parecer em que considera que as ações da PT vendidas pela Telefónica continuam a ser imputadas à operadora espanhola.	pt-PT
As empresas devem contactar o seu banco, ou a SIBS Processos, para receberem informação e passarem a enviar as suas facturas em formato digital aos clientes.	pt-PT
“A previsão da zona euro é de uma dívida média de 88,5 por cento. Continuaremos por isso abaixo da dívida pública do conjunto da zona euro. A nossa dívida vai continuar a crescer, de forma moderado, como acontece com o resto da zona euro”, explicou.	pt-PT
E sobretudo perceber como é que o Governo vai inscrever estes números nas contas públicas e quando é que o contribuinte vai ser chamado a pagar a factura.	pt-PT
Nas alegações finais, o Ministério Público, advogados de defesa e das seguradoras pediram a absolvição dos dois clínicos, que começaram a ser julgados a 8 de Abril deste ano.	pt-PT
A petrolífera tinha reduzido sábado três cêntimos no preço da gasolina (sem chumbo 95), que passou então a ser de 1,428 euros, e um cêntimo no preço do gasóleo, que passou a ser de 1,291 euros.	pt-PT
Por isso, em Setembro, Oliveira Salazar decidiu criar o Secretariado da Propaganda Nacional para coordenar toda a acção dos diferentes ministérios, de forma a evidenciar, no país e no estrangeiro, o espírito de unidade que presidia à obra do Estado Novo.	pt-PT
O Departamento da Ria de Aveiro, criado durante o Governo socialista de António Guterres, não serve à AMRia, segundo a associação, em termos da eficácia e criticado que foi por depender de serviços instalados em Coimbra.	pt-PT
O maior incêndio registado em Portugal desde o início do ano consumiu 4.797 hectares, na semana passada, na região de Dão e Lafões, de acordo com os registos de satélite actualizados hoje pelo Concelho Europeu.	pt-PT
Por excesso de zelo de Nuno Freitas, Ramôa e Malhão, viram o segundo cartão amarelo, e deixaram o jogo, que entretanto terminaria logo a seguir.	pt-PT
Mesmo assim, as disposições a vigor a 1 de Janeiro são inúmeras, extensas e nem sempre de leitura fácil, dadas as alterações já introduzidas (Lei 119/2009 e OE de 2011).	pt-PT
Não me preocupa tanto o número máximo de 20 trabalhadores que se quer na Madeira, que em boa verdade servirão para tratar dos jardins do Palácio do Alberto João Jardim.	pt-PT
Durante o julgamento um júri irá decidir a multa que a SAP terá de pagar à Oracle, sendo que esta pede uma indemnização de 2 mil milhões de dólares.	pt-PT
Número de animais abandonados aumentou durante o mês de Agosto O número de animais abandonados em Braga aumentou «drasticamente» durante o mês de Agosto.	pt-PT
Essa pobreza relativa tem o potencial de atrair investimento externo e permite uma economia com elevadas taxas de crescimento, o que se está a verificar.	pt-PT
Incidindo sobre a "qualidade de vida e ética da saúde", as reflexões deste ano têm por base a encíclica do Papa João Paulo II "Evangelium Vitae", dez anos depois da sua publicação.	pt-PT
Twitter na mira do Facebook e da Google As empresas Google e Facebook estão em conversações para comprar o Twitter, que foi avaliado em cerca de 8 mil milhões de euros, de acordo com as informações avançadas pelo Wall Street Journal.	pt-PT
Sirva acompanhado de uma salada a gosto e… Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Segundo a agência Dow Jones, os dados referentes a 2010 mostram que Espanha consegue uma melhoria no seu plano de quatro anos de reduzir um dos maiores défices da Europa.	pt-PT
«A maior parcela da factura da depressão para a sociedade, cerca de 64,4 por cento, está relacionada com a incapacidade/perda de produtividade no trabalho, incluindo a reforma antecipada, a mortalidade prematura devida ao suicídio e o aumento do risco de morte noutras patologias quando associadas à depressão (custos indirectos)», adiantou.	pt-PT
E esta resposta não é apenas europeia, uma vez que a participação do FMI é enorme dado que o Fundo desempenhará um papel fundamental quer como fonte de financiamento quer na coordenação da implementação.	pt-PT
E se nos debruçamos sobre o estudo da evolução das casas dos trabalhadores através da história, verificamos as mesmas diferenças, que no seu conjunto resumem a discriminação entre as diversas classes sociais.	pt-PT
O clarificador já escreveu que para ele os comentários, de uma mulher sobre football profissional são só cenários; são paineis sem indicação ou sustento na parede sem prego, é que já estamos apurados e por isso o que lanças não pego.	pt-PT
Hoje, 9 dos 10 atletas da selecção partem para a capital japonesa, uma vez que Yahima Ramirez já viajou ontem, em virtude de entrar em acção no primeiro dia de competição.	pt-PT
O assunto vai, de resto, ser discutido no próximo dia 3 de Abril, durante uma reunião marcada as instalações da Associação Cultural e Recreativa local, onde é esperada a participação da população.	pt-PT
Em 2008, o rendimento anual per capita nas zonas rurais era de 4.761 yuan (70 euros), menos de um terço do valor nas áreas urbanas.	pt-PT
Mas eu acho que parar num parque e dar uma voltinha pela vila e ir ate uma explana beber alguma coisa ate é agradavel.	pt-PT
De recordar que Luís Amado participa amanhã, em Paris, na reunião ministerial extraordinária convocada pelo seu homólogo francês para debater a crise no Médio Oriente.	pt-PT
Acerca das razões da sua retirada, Tinoco Faria acabou por não adiantar nada de novo, referindo apenas que por trás da sua decisão estão razões pessoais (que não divulga) e razões profissionais (vai retomar a advocacia).	pt-PT
Milhares de tweets foram lançados utilizando frases alusivas às festas Natalícias, como “Nobody cares about Hanukkah” ou “Shocking video of the Grinch”, contendo links para websites maliciosos.	pt-PT
“Interessante, no entanto, é a ideia que aparece no projecto do Partido Comunista, que é o direito à água e que valeria a pena ser apreciada”, acrescenta.	pt-PT
No final das votações, o novo presidente da RTA salientou que o acto é «uma eleição intercalar», por isso a nova Comissão Executiva não irá «fazer grandes mexidas», uma vez que se prevê, para breve, a transformação das Regiões de Turismo em Agências Regionais de Turismo, com outras orgânica e possivelmente outras competências.	pt-PT
A ministra da Educação, Isabel Alçada, recebeu hoje, em Lisboa, sindicatos do setor para debater “medidas inscritas no Orçamento do Estado 2011 relativas à Educação”, como anunciou o ministério.	pt-PT
21 ainda há esgotos a correr para a ria formosa sem tratamento,e as amêijoas cada vez morrem mais por causa dessa poluição.as ruas de olhão estão esburacadas,e olhaõ cheira mal e está sujo.essa é prioridade.	pt-PT
O documento afirma que a saúde, educação e segurança social não podem ser privatizadas, assim como os CTT e a Caixa Geral de Depósitos.	pt-PT
Para isso, e segundo a imprensa, a Prisa está envolvida em várias negociações paralelas, sendo que uma das mais importantes se relaciona com a venda de 40% da Digital Plus, a sua plataforma de televisão paga.	pt-PT
Entre elas, estava uma praticamente idêntica à do álbum oficial, com Cavaco Silva e Maria Cavaco Silva e Juan Carlos no carro que os transportou.	pt-PT
Isto para além do apoio de uma equipa especializada, da ligação aos próprios laboratórios de investigação do IPN e ao Pólo II da Universidade de Coimbra (UC).	pt-PT
Por noutro lado, e também a cinco de Dezembro, decorrerá a terceira Gala de Ralis da Ilha Terceira, um evento que irá decorrer na Praia da Vitória, e no qual serão premiados os melhores da taça de ralis local.	pt-PT
Morreu a pioneira dos Focolares na América Latina Lia Brunet, uma das primeiras companheiras de Chiara Lubich, fundadora do Movimento dos Focolares, faleceu, no dia 5 de Fevereiro, aos 87 anos.	pt-PT
Por não estar engrenada na máquina política e nos meandros partidários, estou fora de determinados vícios e rotinas, e terei, decerto, espírito mais aberto a novas abordagens.	pt-PT
No segundo dia da Cimeira de Copenhaga, é divulgada a proposta de Gordon Bronw que passa por uma redução de emissões de 30% até 2020 em relação a 1990, enquanto a UE tinha definido apenas 20%.	pt-PT
"O objectivo é melhorar de condições de vida das populações mais distantes, especialmente ao nível dos cuidados de saúde primários e serviços de enfermagem", afirmou José Artur Neves.	pt-PT
Após a conclusão da operação, a EMI vai continuar a ser gerida pela mesma equipa directiva, contando com uma liquidez de mais de 300 milhões de libras (350 milhões de euros).	pt-PT
É o grande objectivo da oitava edição das quinzenas gastronómicas, evento que a autarquia famalicense pretende que ultrapasse o seu horizonte temporal e também como um dos motores da economia local.	pt-PT
E o límpido fluir de ideias, o impetuoso jorrar das mais sãs doutrinas, aquela mesma translúcida explanação de posições, definitivamente afastavam quaisquer dúvidas, convenceram os cépticos e os renitentes.	pt-PT
Falso inspector da ASAE é presente a tribunal amanhã O falso inspector da ASAE, que foi ontem detido, vai ser amanhã presente a tribunal para saber quais são as medidas de coacção.	pt-PT
A DORAV do PCP defende uma estrutura de gestão autónoma, com competências e meios e jurisdição sobre toda a Ria, prevendo no seu estatuto, formas de participação das autarquias e dos cidadãos,.	pt-PT
Cientistas alemães da Universidade de Potsdam afirmam ter descoberto a explicação para a existência de água e pó nos geisers de uma das luas de Saturno, denominada Encélado.	pt-PT
No Giro de Itália, Weylandt foi o quarto ciclista a morrer durante a corrida e o primeiro nos últimos 25 anos, depois de Orfeo Ponsin, em 1952; Juan Manuel Santisteban, em 1976; e Emilio Ravasio, em 1986.	pt-PT
"Em épocas muito conturbadas, como a que estamos a viver, às vezes é melhor nem mexer", considerou o presidente da Associação Portuguesa da Indústria Farmacêutica (Apifarma), num encontro com a comunicação social.	pt-PT
As relações entre a Venezuela e Israel pioraram durante a guerra em Gaza, quando Chavez expulsou os diplomatas do seu país e mandou regressar os venezuelanos de Israel.	pt-PT
XX, por famílias de C.ª de lobos saíram à rua em procissão O avanço do mar sobre o território não se trava despejando terras ao mar, nem sugando areias..	pt-PT
O líder parlamentar do PS não se quis pronunciar sobre nenhum produto em particular mas considerou "evidente" que há nessa matéria "um espaço para algum debate e, eventualmente, para alguma tomada de decisão".	pt-PT
De acordo com a Sonae SGPS no ano passado o investimento totalizou os 614 milhões de euros (11% do volume de negócios), reflectindo sobretudo os planos de expansão das unidades de retalho, incluindo o processo de internacionalização.	pt-PT
"A curto prazo, reconhecemos que os jornais devem ajustar o seu modelo económico para encontrar uma maneira de rentabilizar o seu conteúdo online", acrescentou Sturm.	pt-PT
Como os elementos eleitos pelo PS contestaram a legalidade da formação desta comissão, a mesma foi apenas constituída por Luís Alberto e Manuel Coelho, da CDU, e Francisco Gaspar, do PSD.	pt-PT
Artigos Relacionados Estado garante crédito de 1000 milhões de euros para o BPN BPN vai encerrar operações nas Ilhas Caimão Mas afinal porque é que este banco não vai à falência.	pt-PT
Os dragões não têm castigados, mas João Moutinho está "à beira da suspensão". Belluschi e Fucile estão lesionados. Do lado do Villarreal, Oliva, Gonzalo e Ángel López ficam de fora por lesão ao passo que Catalã está castigado	pt-PT
Em relação aos serviços mínimos, Eduardo Travassos referiu que não estão previstos. “Alguns não aderem e fazem serviços mas, no nosso entendimento, a lei não impõe para este sector serviços mínimos e a empresa também não os tem requerido”, explicou.	pt-PT
Aproveitando o conhecimento de uma equipa especializada no sector das tecnologias de informação, a seguradora desenha contratos à medida adaptáveis a cada negócio e assegura o acompanhamento permanente dos clientes.	pt-PT
Quando questionado sobre o grupo de actores que vai participar nesta produção, Zeca Medeiros refere que o mesmo ainda está em fase de "construção".	pt-PT
Em causa está o mecanismo de actualização automática aprovada por este Governo. Em vez das decisões políticas arbitrárias de aumento das pensões, o Governo estipulou uma forma objectiva de actualização das pensões. Mas a fórmula de cálculo dessa actualização é que se tornou polémica.	pt-PT
Em causa está o medicamento Zebenix, que a ANF considera que não apresenta qualquer novidade ao nível da molécula e dos processos produtivos e que tem custos diários 10 vezes superiores aos seus equivalentes.	pt-PT
O PSD Açores considerou, e bem, que a norma cesariana fomenta a desigualdade e coloca trabalhadores contra trabalhadores, forçando injustiças entre os funcionários da administração regional, local e central.	pt-PT
FMI afasta cenário de recessão em Angola O Fundo Monetário Internacional (FMI) prevê que a economia de Angola cresça 0,2% este ano e 9,3% em 2010, afastando a anterior previsão de recessão, tal como já havia feito o Banco Mundial.	pt-PT
Recordando que o Governo tinha a intenção de fazer essa rede de abastecimento até ao final de 2011, José Sócrates anunciou a antecipação da concretização do projecto "até meados de 2011".	pt-PT
Espiritanos animados à Missão A Congregação do Espírito Santo foi ontem exortada pelo Papa João Paulo II a continuar o trabalho missionário a que se dedica há três séculos.	pt-PT
O Governo russo fala de uma fuga de capitais de cerca de cinco mil milhões de dólares, mas os analistas independentes sobem esse número para 35 mil milhões.	pt-PT
Cerca de 20% do volume de negócios totais, em 2009, tiveram como destino os mercados da União Europeia (UE), enquanto que a facturação obtida fora do espaço comunitário correspondeu a 9,4%.	pt-PT
A contracção acentuada das vendas de automóveis, que caíram no trimestre 15,2 por cento, contribuiu decisivamente para a quebra de 3,7 por cento das despesas de consumo nesse período.	pt-PT
"Neste momento, no Pico, já se pensa em serviço de internet sem fios, pois cada vez mais o computador faz parte do nosso dia a dia".	pt-PT
A ilha de Bazaruto está classificada como Património Nacional e na ilha de Inhaca, as praias de areia branca e água cristalina, são um incentivo ao lazer.	pt-PT
A associação do sector contesta a solução e vai reunir amanhã alguns fornecedores da empresa espanhola para tomar uma posição conjunta contra a utilização das garantias.	pt-PT
Os imigrantes pedem ajuda ao programa de apoio ao retorno voluntário que, entre outras coisas, lhes paga a viagem de avião, um subsídio de bolso de 50 euros e um subsídio de reintegração.	pt-PT
O realizador Steven Soderbergh, contou Sasha, andava à procura de uma "jovem ambiciosa que tomava conta do seu destino" para ser protagonista do seu mais recente trabalho.	pt-PT
De fora deste concurso, homologado pelo ministro da Cultura a 6 de Agosto, ficaram projectos assinados por Margarida Gil, Fernando Matos silva, José Nascimento e Carlos Coelho da Silva.	pt-PT
As obras das novas instalações, um projecto da instituição com cerca de uma década, estão paradas há cerca de dois anos, devido a dificuldades financeiras que estão, finalmente, ultrapassadas (ler artigo).	pt-PT
Na direcção geral do canal, Bruno Carvalho foi substituído por Juan Figueroa Boullosa, o que representou um reforço do controlo accionista da Media Luso, uma participada do grupo espanhol Media Pro.	pt-PT
O Banco do Funchal progride 2,35% para 0,87 euros e negoceia animado pela possibilidade de vir a substituir a papeleira Inapa na proxima revisão do PSI, segundo noticia hoje o Negócios com base em cálculos baseados no volume de negociação dos títulos.	pt-PT
O grupo de inspetores da FIFA que iniciou já o périplo pelos candidatos à organização dos Mundiais de futebol de 2018 e 2022 reservará a Portugal dois dos quatro dias agendados para a candidatura ibérica com Espanha.	pt-PT
Para quando o dia internacinal da segurança? do dia internacional do Gamanço? do dia Internacional da beleza? do dia internacional do pedinte? do dia do Português? do dia do Benfica? do Sporting? do Porto? do vinho de PIAS?	pt-PT
"Este projecto da COTEC visa dar um impulso às relações entre Portugal, a diáspora portuguesa e os países de acolhimento da mesma pelo mundo.	pt-PT
O Governo estima que no conjunto de 2010 a taxa de desemprego se situe nos 10,6 por cento e em 2011 suba para os 10,8 por cento.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Nova Iorque no nível mais alto desde Maio PSI 20 fecha a valorizar 1% com todos os títulos em alta Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Tiago Pereira convidou os músicos Bruno Morgado, B Fachada, João Coração, Coelho Radioativo e Cão de Morte a gravarem músicas sobre o 25 de Abril.	pt-PT
“Há 13 casos confirmados e 84 pessoas em observação”, adiantou a ministra espanhola à chegada ao Luxemburgo para participar numa reunião da União Europeia sobre a gripe mexicana.	pt-PT
Significativo, porém, que, tendo sido aprovada pela ONU em 1990, só agora tenha atingido o número mínimo de países signatários (22) para que fosse possível entrar em vigor.	pt-PT
O Reino Unido já demonstrou que não vê com agrado esta ideia, que começou a tomar forma no início deste ano, pois quer manter o controlo da City de Londres.	pt-PT
Por exemplo, ao decretar o fim da crise “na véspera” das estatísticas de desemprego darem conta de um recorde de meio milhão de pessoas.	pt-PT
A exemplo do que sucedera no Vascão, o norueguês Petter Solberg (Citroen DS3 WRC) foi o mais rápido, em Loulé, sendo o mais rápido dos três homens da marca francesa.	pt-PT
E não põe de parte a ideia de poder vir a adquirir as instalações onde funcionou a fábrica de calçado Rohde, hoje propriedade de um empresário do Concelho.	pt-PT
Claro que os brasileiros ficaram chocados com a notícia, sobretudo depois de terem trabalhado durante 4 meses e com família para sustentarem no Brasil.	pt-PT
Dizia o meu pai que nós éramos uma família farta, só porque tínhamos fartura de pão, de batatas e hortaliças, enchendo com isso as nossas barrigas.	pt-PT
O mecanismo que permite aos alunos com 15 anos passarem do 8º para o 10º ano de escolaridade é duplamente inconstitucional, alerta Bacelar Gouveia.	pt-PT
"A ideia que temos é que o conteúdo do PEC é muito grave para o país", afirmou à Lusa Bernardino Soares, lembrando que o documento inclui a previsão de recessão da economia este ano.	pt-PT
O procurador explica, em declarações citadas pelo «Folha.com» que pediu «a condenação na pena máxima tendo em vista a repercussão social do crime e a natureza da falsificação, que foi feita para produzir uma fraude eleitoral de rumorosa consequência jurídica e social».	pt-PT
Também a REN, que gere a rede eléctrica portuguesa, foi alvo de uma revisão em baixa do rating de A2 para A3, com outlook estável.	pt-PT
O Orange Pekoe é feito do gomo terminal e da primeira folha; enquanto que para o Pekoe é utilizada a segunda folha, e para o Broken Leaf a terceira que é mais rija.	pt-PT
No relatório hoje divulgado sobre o inquérito aberto pela ERS após os casos de perda de visão, a entidade indica que encontrou "práticas que deviam ser corrigidas".	pt-PT
“Estava no quadro da empresa, onde era auxiliar de educação há oito anos, mas quando o meu filho nasceu faltei quase todas as semanas devido aos seus problemas do foro respiratório”, contou à Lusa Mariana, com 36 anos.	pt-PT
Assim, o comboio, que transporta uma média de 85 mil passageiros por dia, transportou hoje mais dois mil utentes do que o habitual no período da manhã e outros dois mil no período da tarde.	pt-PT
Veteranos de Guerra aprovaram relatório e Contas A Associação Portuguesa dos Veteranos de Guerra (APVG) aprovou, ontem, em Assembleia Geral ordinária, o Relatório e Contas da gerência do ano de 2002.	pt-PT
O pedido de demissão de José Sócrates foi anunciado pela Presidência da República que, contudo, salientou que o Governo de José Sócrates se mantém "na plenitude de funções até à aceitação daquele pedido".	pt-PT
Também graças às novas tecnologias e nomeadamente ao Facebook, a AAPP está a ser conhecida internacionalmente e já temos amigos pintores em porcelana de todos os continentes.	pt-PT
Deliberada foi a escolha de um tema desse ano dos SLEEPING DOGS WAKE na secção “Recordar é Viver”, mas só depois é que reparei que também os temas de HAM, DIE FORM e SWANS datavam de 89. Ano mágico, ano de boa colheita..	pt-PT
Embora reconheça que adiar algumas obras públicas foi uma decisão acertada, a OCDE recomenda que o Governo retome o projecto de construção do novo aeroporto de Lisboa assim que houver condições financeiras.	pt-PT
Depois de receber o Prémio de Excelência do ATP World Tour na categoria de Melhor Torneio Europeu no âmbito do Marketing e Promoção de 2010, o torneio português voltou a inovar ao apostar na primeira campanha mundial de comércio móvel, através da tecnologia QR Code.	pt-PT
O PSD, que não apresentou propostas de alteração ao relatório de Semedo, tem mantido nos últimos dias uma discussão interna sobre a sua orientação de voto.	pt-PT
A medida foi aprovada em Dezembro, durante uma reunião ordinária da Assembleia de Freguesia, e consta do Plano de Actividades para o ano de 2011.	pt-PT
A solução real para este problema vai surgir quando os governos se focarem na pesquisa e desenvolvimento, com o objectivo de aumentar a percentagem de fontes de energias alternativas no consumo total.	pt-PT
As réplicas continuaram durante a última noite na região de Abruzzo (centro) e um edifício que ameaçava cair na pequena cidade de Riet, no Latium, foi evacuado pelos bombeiros, disse a agência noticiosa italiana Ansa.	pt-PT
Os menores de 18 anos deverão obter autorização dos pais ou de quem exerce o poder paternal, antes de acederem ou disponibilizarem dados pessoais no site.	pt-PT
Jorge Couto afirmou que também o sistema de qualidade do ar será renovado, o que já não acontecia “há oito ou nove anos, dada a falência dos equipamentos”.	pt-PT
Agora vamos ver de que maneira o síndroma de abandono (real ou virtual) influencia o organismo de forma a provocar excesso de peso e obesidade.	pt-PT
O volume total de vendas da Bosch em Portugal foi de 1014 milhões de euros, representando um crescimento de 27 por cento face a 2009. Este valor foi conseguido quase totalmente graças às exportações (90 por cento do total), que permitiram facturar 900 milhões de euros, representando um crescimento de 34 por cento.	pt-PT
Estes pais estão a ensinar aos jovens/filhos como deverão reivindicar tudo aquilo que querem e eles, os pais, não lhes possam vir a dar.	pt-PT
Fátima Felgueiras, pois está ciente da sua idoneidade e da legalidade das suas acções" disse um destacado dirigente rosa quando confrontado com a pergunta de um jornalista.	pt-PT
Ramos Horta foi baleado em 11 de Fevereiro, num ataque à sua residência, e transferido no mesmo dia para a Austrália onde tem vindo a recuperar dos ferimentos.	pt-PT
A sanha persecutória que eu julgaria não ser típica de Rui Rio aparece nítida, à luz do dia. Um Nobel, o único da literatura portuguesa, um dos dois Nobel portugueses, um escritor que, a par de Pessoa e Camões, é o mais traduzido em todo o Mundo, Saramago não "cabe" na toponímia do Porto. Razão? Ter sido comunista, toda a vida.	pt-PT
Casa dos Beirões festeja 10º aniversário Posted by Vania Clemente Lazer Sábado, Setembro 25th, 2010 A Casa dos Beirões do Ribatejo festeja o seu 10º aniversário, dia 26 de Setembro, em Rio Maior.	pt-PT
De qualquer forma, os interessados poderão encomendar este teclado nas lojas online, nas quais se encontram vários modelos com preços a rondar os 89 euros.	pt-PT
O somatório das operações a débito do Banco Insular (BI) ascendeu aos 9,7 mil milhões de euros, verba que poderia pagar quatro vezes a Ponte Vasco da Gama.	pt-PT
Pois, por cá o resultado vai ser sempre o mesmo, enquanto não houver uma mudança de mentalidades, desde os governantes, passando pelos empresários, até aos trabalhadores!	pt-PT
De acordo com notícias veiculadas pelo Daily Mail, a especulação surgiu após a revelação de fotos em que Sarkozy toca e beija ternamente a barriga da Primeira Dama, durante uma estadia em Cap Negre, na Riviera francesa.	pt-PT
Mesmo a defender, o Marítimo criou duas boas ocasiões de golo, acertando na barra duas bolas paradas na sequência da marcação de livres, e na parte final do jogo quase marcava na melhor jogada de contra ataque aproveitando a subida da equipa do Porto.	pt-PT
Dada a palavra ao público (que se resumiu a duas pessoas), foi abordado o caso de um muro e vedação em rede, à saída do Carqueijo para Aguada de Baixo, que representa um perigo iminente.	pt-PT
Os Estados membros da UE estão demasiado integrados para poderem desenvolver respostas puramente nacionais, mas demasiado divididos para decidirem seguir em frente por um caminho comum.	pt-PT
A assembleia geral integra, como presidente, Pedro Rosário (consultor de Economia e Gestão), como secretária Heliana Silva (colaboradora da Reitoria da UM) e como vogal Silvana Ribeiro (professora do Departamento de Ciências da Comunicação da UM).	pt-PT
Ele é zarolho dos 2 olhos por isso usa sempre óculos mesmo quando está a dormir Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tera sempre o olho Mestre.	pt-PT
O Ministério da Cultura pretende “abrir portas a outro tipo de cinematografia, que não encontra espaço nos distribuidores comerciais”, mas que tem uma “expressão artística importante”.	pt-PT
A definição dos bairros de intervenção prioritária era uma das medidas previstas nos objetivos do Plano Local de Habitação (PLH), aprovados em 2009 pela autarquia, que incluía a concretização de programas adequados de regeneração urbana para estas áreas.	pt-PT
Há anos era impensável a dissolução do casamento ao menor arrufo, era impensável que dois homens se ligassem em união de facto, o sexo era uma intimidade que se aprendia no pudor e na reserva individual, a palavra de honra tinha vergonha na cara.	pt-PT
Hoje em dia as pessoas estão mais preocupadas com o seu futuro em termos de crédito e tentam arranjar as melhores condições para gerir o seu orçamento familiar.	pt-PT
Nesse sentido o dinheiro avançado pelos EUA vai permitir a instalação do centro, que contará também com meios marítimos e equipamentos de comunicação e de navegação.	pt-PT
A Porsche lutou, sem sucesso, para comprar 75 por cento do capital da VW mas as sérias dificuldades financeiras em que se encontra fizeram alterar o rumo do negócio.	pt-PT
Neste caso, ficam também abrangidas as empresas regionais e municipais e ainda aquelas que são detidas indirectamente pelo Estado, indica uma versão preliminar da proposta de OE para 2011 a que o PÚBLICO teve acesso.	pt-PT
Tinha sido designado para fazer o acompanhamento do contrato com a “Escala Braga”, empresa que está encarregada de fazer a gestão do hospital de São Marcos, em Braga.	pt-PT
Manuel Alegre é contra a revisão constitucional O candidato presidencial Manuel Alegre afirmou hoje que "não é necessária uma revisão constitucional nesta altura", recusando comentar as propostas apresentadas nestes últimos dias pelo PSD.	pt-PT
O rácio de financiamento das componentes Cisco e não Cisco é que variam e podem ter limites, em alguns casos, até 30% do valor do negócio.	pt-PT
“As questões suscitadas ao longo da noite, animaram o debate final, que se prolongou, em amena cavaqueira, bem para lá da assembleia propriamente dita”, concluiu o presidente do Lions.	pt-PT
Oficina de cinema no Teatro Micaelense Concerto de música clássica Baleeiros são retratados em livro "A Balada da Baleias" é um álbum documental com cerca de duas centenas de imagens a preto e branco sobre as memórias da baleação.	pt-PT
Ainda assim foi a equipa visitante, com Pelé a titular, a inaugurar o marcador por intermédio de Erkan Zengin (26m). O Besiktas respondeu com um grande golo de Manuel Fernandes, que recebeu a bola à entrada de área e «serpenteou» vários adversários até à baliza (37m).	pt-PT
Carla G., mãe da vítima, foi condenada a dois anos e seis meses pelo crime de violência doméstica por omissão. O tribunal suspendeu a execução da pena por igual período.	pt-PT
"Este ano houve um agravamento nos preços do gás, que é uma fonte de energia importante para várias áreas da indústria, e ter um preço superior aos concorrentes é preocupante", afirma Rui Madaleno.	pt-PT
Confrontado com as declarações do presidente do Eurogrupo, que havia apontado um valor a rondar os 75 mil milhões de euros para um eventual resgate financeiro a Portugal como “apropriado”, o responsável recusou no entanto fazer estimativas para o valor que seria necessário utilizar, caso Portugal necessitasse de pedir ajuda.	pt-PT
João lembra, como se fosse hoje, o dia em que um condutor em fúria atravessou à sua frente a carrinha e cortou os dois sentidos da rua.	pt-PT
O Grupo Amal é líder nacional na concepção, produção e montagem de tubagens, tanques, silos, chaminés, equipamentos e estruturas metálicas especiais, com maior enfoque nas indústrias petrolífera, petroquímica, do papel e da energia.	pt-PT
Durante anos, parte do Rio "esteve abandonada pelo poder público" e agora "não se trata apenas de pacificar, há que entrar com todas as garantias que um cidadão deve ter".	pt-PT
Como Portugal se insere no grupo do "incumprimento", estes novos "agentes" terão como missão, em todo o país, sensibilizar os seus pares para desenvolverem campanhas de defesa em prol dos ODM, bem como a opinião pública e os decisores políticos.	pt-PT
Serra era visto como uma pessoa muito competente, quer no Governo de Fernando Henrique Cardoso (FHC), quer como governador do estado de São Paulo.	pt-PT
Fonte oficial do canal de Queluz de Baixo apenas afirmou que na TVI 'permanecem em aberto todos os estudos e oportunidades de negócios que o tema envolve'.	pt-PT
O governo japonês aprovou hoje o princípio de um plano de relançamento de 5.050 mil milhões de ienes (44 mil milhões de euros) para apoiar a economia nipónica, ameaçada pela deflação, valorização do iene e pelo abrandamento do crescimento mundial.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte, há ainda registo de 2 500 habitações destruídas e de centenas de cabeças de gado que apareceram mortas, avança a Lusa.	pt-PT
O exército dos EUA está a recolher 44 mil capacetes, por considerar que não reúnem os requisitos mínimos de segurança. Muitos deles estão a ser usados em zonas de combate do Afeganistão.	pt-PT
Mas lembra que, ao contrário da saída de congoleses de Angola, muitos dos angolanos expulsos da RDC são estudantes com situação legal comprovada ou pessoas que ali se encontram há muitos anos legalmente.	pt-PT
Além disso, as exportações continuaram a crescer na ordem dos 15 por cento em termos homólogos e, mesmo em mercados onde havia expectativas piores – como Espanha e Alemanha – o comportamento foi bom, salienta.	pt-PT
A operação, realizada na madrugada de hoje em colaboração com a PSP de Cascais, teve por "objectivo o controlo de estabelecimentos de diversão nocturna situados naquele concelho" e permitiu identificar 161 cidadãos, sendo 120 estrangeiros.	pt-PT
No cruzamento, a defesa riachense ainda sacudiu, mas a bola foi parar aos pés de Renan que, a cerca de 30 metros da baliza, rematou e fez o golo que valeu a continuidade do Cesarense na Taça de Portugal.	pt-PT
O Grupo Tradicional “Os Casaleiros”, do Centro Cultural e Recreativo de Casais dos Britos, vai organizar o seu XIV Serão Cultural, no dia 12 de Fevereiro, pelas 21h00.	pt-PT
Não digo que não deve haver críticas no debate, antes pelo contrário, penso apenas que a balança está bastante desequilibrada no que respeita a estes dois factores.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Domingo, 12 de Setembro de 2010 'Naval' quer nadador nos Jogos Olímpicos Conteúdo disponível somente para assinantes.	pt-PT
Ao contrário do espírito da lei que obriga a esta reestruturação, que visa emagrecer as estruturas das autarquias, a nova orgânica do município passa a ter 50 cargos de chefia, num universo total que ronda os 450 trabalhadores.	pt-PT
Estado gasta menos 2,6% com salários em Janeiro Governo dá tiro de partida para consolidação de 2011 com corte àquem do esperado nos gastos com pessoal.	pt-PT
Seriam mesmo os algarvios, quase sempre em iniciativas de Ivanildo, um dos melhores em campo, a estar mais próximos de marcar, o que viria mesmo a acontecer já em período de descontos, aos 90+2, por Ricardo Pessoa.	pt-PT
São rapazes e raparigas que sacrificam muito a sua juventude, que escolhem o caminho mais duro praticando mesmo actos de decisão, de vontade de renúncia.	pt-PT
A confirmação foi dada à Lusa pelo diretor da delegação sul do Instituto de Medicina Legal, Jorge Costa Santos, que se escusou a dar mais informações por o caso estar em “segredo de justiça”.	pt-PT
Além disso, fazer apenas a restrição de sites não funciona, porque os miudos chegam a casa de um colega e já têm possibilidade de os ver.	pt-PT
Segundo os dados obtidos pelo Hotel Price Index Hotels.com no primeiro semestre, os preços dos hotéis lisboetas de cinco estrelas têm um preço médio de 109 euros por noite, contra o valor mais alto apresentado em Paris, de 330 euros, enquanto em Madrid a mesma estadia custa 143 euros.	pt-PT
O BCP registou uma imparidade de 73,6 milhões de euros relativa à actividade na Grécia, decisão que foi apresentada pelo CEO com a finalidade de dar "um sinal de prudência ao mercado", isto caso seja necessário "reavaliar em baixa a operação na Grécia, quando fizerem o fecho de contas anuais, como acontece todos os anos". Retirando a imparidade para goodwill do Nova Bank, então os lucros do grupo BCP seriam de 236,8 milhões de euros (mais 87,5 por cento).	pt-PT
Alterações também nas selecções mais jovens A partir daqui, o gabinete técnico da Associação de Futebol de Braga apresentará então um novo figurino, onde pontuam, entre outros, treinadores como Fernando Sousa, Fernando Pires e José Maria.	pt-PT
Isto porque, no resto do ano, as deslocações entre as ilhas apenas podem ser feitas por avião, com preços que afastam a maioria dos potenciais viajantes.	pt-PT
'Figurado' é a designação adotada para as peças de estatuária de expressão popular, produzidas na região, de tradição oleira, e nela cabem desde as pequenas peças modeladas integralmente à mão até às produzidas em pequenos moldes ou com técnicas mistas.	pt-PT
A medida visa reajustar a produção na sequência das quebras registadas nas encomendas, sobretudo ao nível do modelo Dyna e dos autocarros Optimo e Cobus.	pt-PT
" Tiririca, eleito com mais de 1,35 milhões de votos, maior votação em todo o Brasil, nas últimas eleições legislativas de outubro, era acusado pelo Ministério Público de falsificar um documento que comprova a sua alfabetização.	pt-PT
Por estes dias o Presidente angolano, José Eduardo dos Santos, esteve de visita a Portugal, destacando assim a oportunidade que os portugueses podem e devem saber agarrar naquele vasto e rico território.	pt-PT
Até ontem, as acções da Volvo tinham avançado 57% no espaço de 12 meses, enquanto os títulos da Renault ganharam 15% no mesmo período.	pt-PT
Nós não somos governados, somos assaltados diariamente por uma clique partidária que se faz eleger na base da mentira, da vigarice, do estupro das nossos consciências.	pt-PT
Barnier defende, por exemplo, que os bancos sejam obrigados a fazer uma espécie de "testamento" para definir como é que os seus activos podem ser liquidados em caso de problema.	pt-PT
Porque ha muitos jovens que chegam ao 16 anos e ja pensam ah ja posso beber, mas o pior e que nao sabem beber e bebem em excesso depois da coma ou algo pior..	pt-PT
O projecto foi apresentado à DNA Cascais que nos deu todo o apoio necessário e após avaliação do plano de negócios sugeriu apresentarmos o projecto à Inovcapital.	pt-PT
No Norte, o inquérito aos empresários revela que o preço médio por quarto ocupado e disponível deverá aumentar 4 e 5 por cento respetivamente, face à Páscoa de 2010, enquanto a hotelaria da região de Lisboa prevê uma subida de 1 por cento na taxa de ocupação quarto, implicando uma subida de 1 por cento nos preços médio por quarto disponível e vendido face ao período homólogo anterior.	pt-PT
Refere a agência que os bancos de poupanças têm vendido as suas participações em grandes companhias do país para aumentar o campital e absorver as perdas do colapso do "boom" do imobiliário.	pt-PT
Governo quer promover clínicos gerais a médicos de família Decreto deverá garantir equivalência de medicina geral e familiar a cerca de 280 clínicos não especialistas.	pt-PT
A Factura Electrónica é facultativa para os clientes das empresas PT Comunicações, TV Cabo, TMN, PT Prime e dos serviços SAPO ADSL e Telepac.	pt-PT
O autarca elogiou "as competências técnicas, nomeadamente, a nível de segurança da estrutura", mas lembrou que também vai ficar muito mais agradável à vista, prometendo o autarca ilhavense "uma surpresa que vai ficar guardada até ao limite" (ler artigo).	pt-PT
Mais acima começa a Estrada dos Marmeleiros que é ladeada por muitas casas, sendo que a grande maioria das habitações nem tem acesso a carro, mas possui uma vista interessante sobre o Funchal, já que a partir daqui a elevação dos terrenos é muito maior.	pt-PT
Segundo o presidente da autarquia de Veneza, Giorgio Orsoni, os danos não se deveram às chamas mas à infiltração de água utilizada no combate ao fogo, cuja causa continua desconhecida, embora esteja a ser investigada pelo procurador da cidade dos canais.	pt-PT
Por isso, os factos que não pude comentar entre a entrega das listas autárquicas em Ponta Delgada e as eleições vão pertencer ao passado, mas sempre presente, pois não me esqueço de que a ERC não foi criada para tal….	pt-PT
O ranking das 30 Melhores para Trabalhar em Portugal coloca em terceiro a seguradora Liberty Seguros, que é simultaneamente a primeira organização da área financeira, em quarto a Everis, em quinto a GMS Consulting e, em sexto, a consultora ROFF.	pt-PT
Sobre o primeiro ponto, houve debate e foram avançadas algumas ideias, nomeadamente a forma de distribuição da documentação e outras informações necessárias à divulgação do evento de 7 a 10 de Junho próximo.	pt-PT
Os banqueiros e os investidores estavam focados apenas no que faziam, nos produtos que vendiam e compravam e os políticos estavam satisfeitos porque havia dinheiro e se vivia bem.	pt-PT
“Eu julgo que o país assistiu a um Governo honesto e decente, que fez aquilo em que acreditava e que honestamente prosseguiu aquilo que considera ser o interesse geral do país”, afirmou durante o Fórum Novas Fronteiras, na última noite.	pt-PT
Sofitel Lisbon Liberdade obtém quinta estrela O Hotel Sofitel Lisbon Liberdade, explorado pela Sofitel Luxury Hotels, obteve a sua quinta estrela de acordo com a nova classificação de hotelaria portuguesa.	pt-PT
O que está em causa quando falamos na necessidade de investimento público, não é o investimento público como um fim em si mesmo. Mas sim como a reconstituição da procura efectiva global e reconstituição da confiança.	pt-PT
Aos 70 minutos, o colombiano recebeu a bola à entrada da área e disparou para a baliza do internacional russo Akinfeev, que bem se esticou mas não teve hipóteses de parar o remate do médio do FC Porto.	pt-PT
Muito do investimento que se fará passará, assim, por companhias estatais, que passarão a representar 80 por cento do aumento da produção de petróleo e gás esperado em 2030, avança a agência.	pt-PT
Para além da orçamentação por Programas, o calendário do processo orçamental também foi um dos pontos apontados por um relatório de avaliação da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico (OCDE) a ser revisto.	pt-PT
Mas há um rosto que é desconhecido, o de Ehsan Fattahian, um iraniano que foi executado no dia 11 de Novembro por ter participado nos recentes protestos contra o regime.	pt-PT
Chamas voltam a ameaçar PNPG nos Arcos e Barca 05 Nov 2007Francisco de Assis O distrito de Viana foi assolado, ontem, por inúmeros incêndios florestais, atingindo vários concelhos, nomeadamente Valença, Viana e Ponte de Lima.	pt-PT
Uma outra discussão em curso tem a ver com a redução da majoração penalizadora de 3 pontos percentuais que é hoje aplicada sobre as taxas de juro do mercado para os países ajudados pelo EFSF, de modo a desincentivar a activação da ajuda. Por causa desta penalização, a Grécia e a Irlanda têm de pagar taxas de juro de quase 6 por cento, o que é considerado excessivo.	pt-PT
Uma política que desburocratize os processos de criação e manutenção de Zonas de Intervenção Florestal e promova uma maior eficiência na gestão de florestas, impulsionando assim o alargamento das áreas de floresta limpa.	pt-PT
"O Estado tem tido capacidade de reforçar anualmente o FEFSS mas, devido à situação de crise, a Segurança Social chega ao fim de um ano triste com um saldo positivo, em que obviamente temos de fazer escolhas", afirmou a ministra.	pt-PT
Dando de barato que a realização conjunta deste campeonato do mundo traria benefícios económicos a Portugal, a verdade é que, politicamente, nos colocava (ainda mais do que a candidatura o fez) de cócoras face a Espanha.	pt-PT
O protesto aconteceu, ao que tudo indica, à margem da própria associação de pais, que tinha dado um prazo à escola para resolver a situação, e ficou resolvido uns minutos antes das 10h00.	pt-PT
«O que me leva fundamentalmente a apoiar esta candidatura é o facto de me parecer que, de todos os candidatos, é aquele que, uma vez presidente do PSD, tem maiores possibilidades de derrotar o PS em eleições», disse Vasco Graça Moura à Lusa.	pt-PT
O processo Freeport, apesar de concluído pelo Ministério Público, pode ser reaberto, admite a directora do Departamento Central de Investigação e Acção Penal (DCIAP), Cândida Almeida, noticia a Lusa.	pt-PT
Esta declaração provocou ecos de descontentamento um pouco por todo o mundo árabe, que se tem mostrado unido como há muito não se via.	pt-PT
A Opel esteve esta a semana a debater a hipótese de um aval do governo alemão à empresa, tendo ficado prometida uma resposta da chanceler Merkel até ao Natal.	pt-PT
O apelo à greve de hoje tem como alvo a proposta do Governo francês para um novo sistema de reformas, anunciada há uma semana, e que tem como ponto central o aumento da idade legal de aposentação dos 60 para os 62 anos.	pt-PT
"Cada um é livre para fazer aquilo que quiser, mas o respeito fica bem a qualquer pessoa de esquerda ou de direita, católica ou agnóstica ou ateu", disse o padre Manuel Morujão.	pt-PT
Mas o gajo que apanhou a bebedeira cara é errado, enquanto o gajo que passa em excesso de velocidade no carro caro que foi barato é certo.	pt-PT
A vitória do Benfica sobre o Nacional é outro título em destaque na primeira página deste jornal, sob o título «Tango aquece noite fria».	pt-PT
O corpo docente é internacional e composto por professores das três universidades e será leccionado preferencialmente em português, podendo haver formação complementar em inglês.	pt-PT
Aliás se não fosse feliz em ser o que sou, e em fazer o que faço como poderia ajudar os outros na busca da sua própria felicidade?	pt-PT
Ou seja, a repressão policial sem cedências vai continuar em Espanha e para além das suas fronteiras, impedindo que a organização terrorista se rearme para voltar a atentar e consiga voltar a participar na vida política do País Basco.	pt-PT
Mas também não consigo imaginar Diderot a querer importar os comportamentos dos índios taitianos para os introduzir nos salões parisienses, nem Montaigne a sair da torre do seu castelo para ir viver no Brasil.	pt-PT
Para já, a primeira iniciativa prevista da ATP será a presença na 23ª BTL – Bolsa de Turismo de Lisboa, onde será lançado um guia turístico sobre Portimão, com cerca de 180 páginas.	pt-PT
Em nome poupança e do combate à crise a Câmara Municipal da Póvoa de Varzim vai reduzir significativamente a iluminação pública nas ruas do concelho, através de um projecto e de um acordo com a EDP, que, segundo os estudos do executivo, vai permitir à autarquia baixar em um terço os gastos de electricidade, passando de 900 mil euros para 600 mil euros anuais.	pt-PT
Na primeira parte ainda foi visivel algum equilibrio entre as equipas. O Ribeirão pouco antes do intervalo, apontou o unico golo. Depois veio ao de cima o maior poderio da formação poveira, reforçada com jogadores mais experientes que de alguma forma resolveram a contenda.	pt-PT
“Um coelho (…)” 2 – Curso intensivo de finanças Durante 2 meses Portugal assistiu a uma espécie de jogo de palavras, onde todos tentaram adivinhar nas entrelinhas o resultado final do Orçamento.	pt-PT
“Desafiámos os nossos lobitos a trazer material escolar para entregar às crianças do Afeganistão”, explicou o chefe regional, Ivo Faria, informando que aos exploradores foi lançado o desafio de recolher tampinhas de plástico para ajudar o jovem João, que precisa de uma cadeira de rodas, e aos pioneiros a recolha de géneros alimentares. De salientar, ainda, que no sábado os caminheiros vão recolher donativos para a A’Operação Nariz Vermelho’, junto dos banhistas na praia da Póvoa de Lanhoso.	pt-PT
«Era importante ganhar um ponto e tivemos algumas dificuldades depois do golo de Gerrard mas isso também nos forçou a responder rapidamente e demos uma resposta sólida.	pt-PT
Nas reflexões que a seguir apresentamos, Paul Poupard, presidente do Conselho Pontifício para a Cultura (um organismo da Santa Sé), oferece uma perspectiva dos sete principais desafios que a Igreja enfrenta hoje, para uma evangelização mais eficaz.	pt-PT
Logo me dirão quem se modernizou e adaptou, que a comunicação social, tal como outros sectores da actividade produtiva ou não, depende do mercado e que não há lugar para "devaneios".	pt-PT
Não é todos os dias que se pode sentir uma estrela dos anos 80. Não é todos os dias que há festas como esta!	pt-PT
Há um continente africano em dizimação, há um mundo árabe em permanente convulsão, onde os direitos humanos são algo de pior que o pior da nossa Idade Média.	pt-PT
Carlos Matias lembra que o concelho conta com mais de 700 desempregados, ”muitos dos quais jovens licenciados”, e outros tantos idosos que vivem sós.	pt-PT
Esta resposta começou em Outubro de 2008, quando o BCE começou a cortar a principal taxa de juro, de 4,25 para os actuais 1%, nível que mantém há um ano.	pt-PT
O começo da guerra civil espanhola acabou por fazer suspender este comboio. Acabada a guerra e com o inicio do novo conflito mundial, a Sud teve uma vida atribulada. No entanto, a ligação entre França e Portugal acabou por ser mantida apesar de todas as vicissitudes.	pt-PT
Os indicadores de confiança sectoriais, que o INE também divulgou hoje, apresentaram tendências diversas, com um ligeiro aumento na indústria, estabilização no comércio e diminuição nos serviços e na construção e obras públicas.	pt-PT
Frisa a AECOPS, que estes são indicadores que justificam o desaparecimento de um significativo número de empresas do mercado, bem como o expressivo aumento do número de desempregrados oriundos do Sector.	pt-PT
Entro na sala, e é como se tudo faltasse só porque ele falta. Desde ontem que ando para aqui sem saber o que fazer, abro portas, fecho portas, olho em volta, como se isso chegasse para o fazer voltar a casa. Foi a primeira vez que passou a noite fora. E sem aviso. Ligo às amigas, na tentativa de um consolo, de uma palavra de conforto. Para isso é que se inventaram as amigas.	pt-PT
As sondagens à boca das urnas na Polónia mostravam que Bronislaw Komorowski estava em vantagem sobre Jaroslaw Kaczynski, o irmão gémeo do falecido Presidente, que pratciamente reconheceu a derrota.	pt-PT
Depois de dizer que se ia embora de vez, o que pelos vistos não cumpriu, já me faz lembrar um gajo que eu cá sei.	pt-PT
" Quanto a um possível aumento da quota para o biénio 2007/2008, Paulo Casaca defende que antes de mais "esta questão deve ser colocada aos cientistas?	pt-PT
No início deste mês, a Surfaceslab foi apresentada na CeBIT, a maior feira mundial no domínio das novas tecnologias de informações, na Alemanha, num stand de 24 metros quadrados.	pt-PT
Se for caso disso, o frei Augusto receita chás de ervas da sua horta e outros medicamentos naturais que estão armazenados numa pequena farmácia.	pt-PT
A televisão e o filmes, e hoje quase só os há desse género e os que o não são são, em seu dizer, «uma seca» e vira de canal, mas também a Internet.	pt-PT
Numa entrevista à agência Lusa durante os ensaios que estão a decorrer no Centro Cultural de Belém (CCB), onde a nova coreografia vai estrear, a 29 de Maio, Olga Roriz confessou que recriar "A Sagração da Primavera" era realmente o que não queria fazer.	pt-PT
Noutras bandas, o triunfo do Fazendense em Samora foi muito à justa, mas permitiu à turma de Filipe Rego regressar à segunda posição, agora na companhia do Mação.	pt-PT
Quando se metem nalguma coisa os portugueses fazem sempre um grande espalhafato, parecem as pessoas mais empenhadas do mundo, muita emoção, muita motivação, muitos risos ou lágrimas e mãos dadas.	pt-PT
O novo centro de saúde será implantado na área da antiga feira, numa área que a autarquia está a requalificar e que receberá outros equipamentos públicos, nomeadamente a nova biblioteca municipal.	pt-PT
Sofia Escobar foi para Londres estudar canto e representação na prestigiada escola de artes Guildhall School of Music & Drama, onde a sua elevada prestação nas provas de acesso lhe valeram a isenção das propinas.	pt-PT
Catarina Gomes chamou a atenção para os graves problemas emocionais e psicológicos que afetam as crianças que são vítimas diretas de violência doméstica e também as crianças que assistem à violência entre familiares.	pt-PT
Além da facilidade na expressão escrita, sustentada, segundo Eduardo Fonseca, pelo gosto pela aprendizagem de línguas e pelo “muito trabalho e muita dedicação” dos estudantes chineses, está também o conhecimento da cultura portuguesa.	pt-PT
Membro de diversas sociedades científicas, entre as quais o movimento CODEC/ASPA que, em 1976, contribuiu para o início da operação de salvamento de Bracara Augusta.	pt-PT
«Quando se entra numa situação como esta, de desconhecimento do dia seguinte, não há nada melhor do que devolver a palavra aos cidadãos», disse, lembrando a permanente indefinição sobre se haveria mais PEC.	pt-PT
Até ao momento só seis pessoas tiveram o privilégio de subir 30 metros com o piloto ao serviço dos curiosos que passam pelo Jamor.	pt-PT
Em apenas quatro sessões bolsistas DAX e CAC já perderam cerca de 3% enquanto que nos EUA S&P500 e Dow Jones também registaramm performances negativas em torno dos 1.5%.	pt-PT
Se as dez lâmpadas convencionais representavam um consumo diário de 37,44 KW, as dez lâmpadas LED têm um gasto diário de 9,6 KW, o que representa uma redução de 74% no consumo diário de energia.	pt-PT
Com a recente directiva das renováveis e com a meta de 20 por cento de renováveis até 2020, não devemos perder de vista a agenda da eficiência.	pt-PT
As melhorias verificadas em 2009 (em comparação com o período homólogo de 2008) são particularmente marcantes, segundo acentuou, no indicador relativo à taxa de mortalidade, que desceu.	pt-PT
PAM alerta para "tsunami silencioso" O Programa Alimentar Mundial (PAM) advertiu que a subida do preço dos produtos alimentares constitui o maior desafio da sua história, um "tsunami silencioso" que pode ameaçar de fome dezenas de milhões de pessoas.	pt-PT
Esta tipologia consagra uma importante viragem na programa do Fundo Social Europeu nos Açores, a qual pretende capitalizar a alteração observada em termos de enquadramento do sistema científico e tecnológico da Região.	pt-PT
Ao som de música colocada por Anim@ll, Nosferatoon, mistura vídeos variados trabalhados no momento com efeitos visuais de forma a complementar o som o colectivo pretende desta forma, conciliar músicas e imagens que à partida não se imaginam a passar em simultâneo.	pt-PT
Ainda assim, o consultor da Fortaleza do Guincho não dispensa a jaleca, sem vestígios de se ter aproximado de um tacho, embora antes, pela força do hábito, tivesse passado pela cozinha e revisto cada prato.	pt-PT
O spread da dívida portuguesa face aos títulos de dívida alemã nos títulos a dez anos, ou seja, o prémio pedido pelos investidores para comprarem obrigações portuguesas em vez de alemãs, está hoje nos 342,9 pontos base.	pt-PT
A documentarista Alina Marazzi estará no dia 8 de Abril no Instituto Italiano de Cultura de Lisboa para mostrar dois documentários, um dos quais biográfico ("Un´ora sola ti vorrei") e outro sobre a condição feminina ("Vogliamo anche le rose").	pt-PT
Com a permanência praticamente garantida, o responsável pela turma de Olhão pretende acabar o campeonato "deixando uma boa imagem, de acordo com os traços originais desta equipa, e não como uma cópia."	pt-PT
Ao longo do espectáculo, os actores conseguem aquecer o público quer com tiradas populares que dizem, quer mesmo através do que cantam acompanhados pela Banda de Música.	pt-PT
" Mais de duas mil famílias recebem apoios O Banco Alimentar trabalha em parceria com 70 instituições, apoiando vários agregados familiares carenciados, ao longo de cada ano.	pt-PT
Na óptica do responsável técnico «é preciso muita coisa para que o Braga seja forte, para que jogue sempre para os lugares de cima», e que acabem as oscilações classificativas.	pt-PT
Haverá menos gastos em presentes que no ano passado, mas os maiores cortes serão em alimentação e entretenimento, com a despesa a cair para níveis de 2007.	pt-PT
O orador principal, D. Januário Torgal Ferreira, foi contundente na sua palestra e continuou fiel a si próprio na entrevista que deu a este jornal.	pt-PT
Será que este país – ou uma parte dele – ainda não percebeu que não é com greves e protestos, mas com trabalho e algum espírito de sacrifício, que conseguiremos olhar para o futuro com alguma esperança?	pt-PT
A LAAC, instituição onde passa os seus dias, aproveitou a passagem dos seus 101 anos, para fomentar um encontro com toda a família desta alegre e saudável centenária.	pt-PT
"Nos primeiros quatro meses do ano em curso o suporte principal das nossas vendas era o grupo Sonae, que representava 75 por cento do nosso embalamento, sendo os restantes 25 por cento afectados aos grupos Jerónimo Martins, Auchan, Aldi Discout e Unimark.	pt-PT
O Egipto é o maior país árabe, com uma população de 80 milhões de pessoas, e vive uma situação de turbulência social e política desde 25 de Janeiro, com milhares de pessoas nas ruas a exigir que o presidente Hosni Mubarak saia do poder. A repressão das manifestações já provocou mais de uma centena de mortos.	pt-PT
A arguida terá ainda de pagar aos visados indemnizações no valor de 15 mil euros e 7,5 mil euros, respetivamente, por danos não patrimoniais causados.	pt-PT
Vieira emocionado com adeus de Mantorras Presidente do Benfica revelou que o avançado decidiu "parar delutar contra o sofrimento" e reafirmou que ele ficará ligado ao clube.	pt-PT
O empresário afirma que está aberto a este tipo de negócio porque no Continente é possível encontrar carros que, novos, custam 50 mil ou mais euros e que são vendidos em segunda mão por cifras que se situam entre os 25 e os 30 mil euros.	pt-PT
A intervenção do Papa surge depois da decisão do Governo de Pequim de atribuir um cargo episcopal ao padre Joseph Jincai, cuja ordenação, em 20 de Novembro, foi considerada ilícita pelo Vaticano.	pt-PT
“Existe a perspectiva de que o crescimento mundial é forte e que as acções se estão a dar bem” disse o economista sénior do ICAP Austrália.	pt-PT
O encontro será aberto com intervenções de Carlos César, presidente do Governo Regional dos Açores, Carlos Zorrinho, secretário de Estado da Energia e Inovação, e Alex McDonald, presidente da Comissão das Ilhas.	pt-PT
O estudo das duas especialistas sugere que é possível usar uma combinação dos perfis públicos e privados nas redes sociais online para "prever atributos dos utilizadores", mesmo os que se encontrem com perfis privados.	pt-PT
«Lisbon Calling» termina a 23 de Abril com filmes biográficos sobre bandas punk de Nova Iorque, incluindo «The Punk Attitude», de Julien Temple, e um concerto de Alexandre Cortês com Henry Leone Johnson, Johnny Dynamite, Mallory Left Eye e Ricky.	pt-PT
Com a manchete "Revolução no Nilo", o Financial Times refere que no "Egipto e no mundo árabe não há agora nenhuma razão para se aplicarem os princípios ocidentais".	pt-PT
Resta, portanto, aos polícias que desejam parar durante a cimeira da NATO em Lisboa, esperar para que o Parlamento ou o Governo alterem a lei em tempo útil de se realizar a primeira greve de sempre na PSP.	pt-PT
Sobre a votação de hoje, Portas afirmou que ficará feliz desde que tenha mais um voto do que os cinco mil que obteve nas últimas directas, porque "o partido está calmo e coeso".	pt-PT
O SPAC adianta num comunicado que “a proposta equacionada no projecto de revisão do Regulamento de Utilização e Prestação de Trabalho dos Pilotos foi objecto de consenso preliminar prévio”, mas a resposta da administração da TAP foi contrária às expectativas dos pilotos, “ao pretender manter a erosão” dos salários.	pt-PT
Se cumprir o que prometeu nas vésperas do acto eleitoral, Fernando Costa vai convidar os elementos da lista adversária para “trabalharmos em conjunto e promover a pacificação do partido”, tal como afirmou na semana passada ao REGIÃO DE LEIRIA.	pt-PT
Em 45 minutos de perfeição para a equipa de Olhão, tudo ficava decidido, o que levou a uma segunda parte pouco entusiasmante, embora o Olhanense até dispusesse de boas ocasiões para alcançar uma vantagem mais volumosa.	pt-PT
A candidata do PSD admite que no futuro Portugal vai deixar de ter "tantas ajudas" da União Europeia, apesar estarem praticamente garantidos apoios comunitários até 2013.	pt-PT
A “intenção” fora manifestada pelo Ministério da Administração Interna (MAI) já no final do ano passado, pelo que a edilidade valecambrense espera agora por confirmação oficial.	pt-PT
'Há uma cooperação com o Ministério do Ensino Superior e da Ciência para que o ensino superior receba alunos qualificados para frequentar os cursos superiores. No caso das Novas Oportunidades os alunos que acedem ao ensino superior são alunos que têm essa qualificação', realçou Isabel Alçada.	pt-PT
O MAPA afirmara a sua existência a 16 de Dezembro de 1974 num manifesto subscrito por pessoas de integridade reconhecida e formação intelectual inegável.	pt-PT
Aromis comercializa produtos de aromoterapia António Chanani óculos de terapia Center Novidades produtos diversificados de emagrecimento, térmicos e outros Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.	pt-PT
E ri secamente. "A minha queixa contra os reguladores e contra a SEC, que data ao tempo em que me envolvi com eles, é que acho que passaram muito tempo em busca de pequenas infracções e quase tempo nenhum indo atrás das grandes firmas e dos bancos de investimento," afirma. "Muito pouco, se é que alguma coisa, foi feita com esta nova reforma da regulação que venha corrigir isto."	pt-PT
O presidente da APB sublinhou que a discussão em torno do orçamento "começou da forma errada", pois desde logo se criou uma "enorme pressão para que fosse aprovado, sem sequer ser conhecido".	pt-PT
A circular é muito clara ao referir que os abonos a considerar para a determinação das taxas de redução são os efectivamente recebidos naquele mês, independentemente da data em que o funcionário adquiriu o direito.	pt-PT
" Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ó MIGUELR quém és tu para alterar a classificação da Liga de Sagres.	pt-PT
Nas reservas totais de gás natural, no mesmo período, o aumento foi de 37,11%, de 601.518 milhões de metros cúbicos para 824 milhões de metros cúbicos, o maior desde 2004, quando o aumento foi de 41,68% em relação ao ano anterior.	pt-PT
Sem querer fazer nenhum tipo de pressão, nem querendo pressionar a seleção nacional, nem os jogadores do Benfica, acho que, se não forem convocados, anda muita gente distraída", afirmou.	pt-PT
Nos segundos 45', a Holanda puxou dos galões de força motriz europeia, acertou agulhas no sector defensivo e colocou Sneijder em destaque, com liberdade para armar o jogo ofensivo.	pt-PT
Na sessão de hoje, os juros portugueses alcançaram o seu máximo histórico desde a entrada em circulação do euro, ao atingir os 7,6%, embora tivessem aliviado posteriormente.	pt-PT
E não esqueçamos a arte da boa mesa, já que a gastronomia da região é um dos grandes atractivos deste evento, que leva milhares de pessoas todos os anos a Viseu.	pt-PT
A Assembleia Municipal já aprovou a isenção total do Imposto Municipal sobre Imóveis e do Imposto Municipal sobre as Transmissões às duas subdidiárias da Embraer.	pt-PT
Quanto às vozes que afirmam ter receio de represálias, agora que está em liberdade, Machado garante que estas "não têm razão para ter medo".	pt-PT
Contudo, elogia a Universidade local por estar atenta às necessidades do mercado de trabalho e por em breve ir ministrar um novo curso de medicina.	pt-PT
De acordo com o clínico, neste momento, o Internamento de Vieira dispõe de 21 camas, que em média têm uma ocupação de 50 por cento.	pt-PT
A instituição, no plano de actividades de 2009/2010, no CATL e por seu lado, envolve saídas especiais dos utentes, em todos os períodos de festas (Natal, Ano Novo, Carnaval, Julho e Agosto).	pt-PT
"Queremos discutir temas locais, porque é para isso que somos eleitos, mas receio que a campanha fique dominada pelas questões financeiras e políticas que o país atravessa. Vamos fazer de tudo para que assim não seja", disse ainda o candidato.	pt-PT
A empresa adicionou também dois novos membros ao Conselho de Administração, Mike McCue, presidente executivo da FlipBoard, e David Rosenblatt, presidente executivo da DoubleClick.	pt-PT
O Sindicato dos Trabalhadores Ferroviários revela que, na reunião de negociação de hoje, foi comunicada a proposta de congelamento de salários na empresa, a exemplo do que vai acontecer na REFER e na CP.	pt-PT
Prefiro esperar pelos resultados” Este encontro de Netanyahu com Obama acontece menos de uma semana após a visita de Sua Santidade ao Médio Oriente.	pt-PT
Como foi dito no site, tenho muito tipo de dores e estou farto me fazer ecógrafias, etc. Sei é que nada destas dores me passaram, por isso agradecia se me podessem ajudar.	pt-PT
Pelo menos PCP e Bloco de Esquerda recusaram uma proposta inicial da parte do Governo para antecipar e, na prática, encurtar os prazos de discussão na especialidade.	pt-PT
Esta estimativa foi feita sem contar com os efeitos da erupção do vulcão islandês que fechou parte do espaço aéreo europeu por seis dias e cancelou mais de 100 mil voos.	pt-PT
Esse excedente é então colocado no mercado grossista ao preço de fecho nesse momento desse mercado (Preço Spot), o qual é normalmente muito baixo, tendencialmente zero.	pt-PT
Quando estava ainda em negociação a criação de uma Escola de Referência para a Educação Bilingue para alunos surdos, a DREL decide unilateralmente terminar o processo sem qualquer esclarecimento ao Município e às famílias.	pt-PT
1. É aprovado em anexo ao presente despacho normativo, do qual faz parte integrante, o Regulamento de Publicação de Actos no Diário da República.	pt-PT
Obrigado pelos esclarecimentos caro Francisco, é que a juventude sportinguista e em particular portista de hoje apregoa isso sem saberem bem o que significa.	pt-PT
Um nome a não esquecer para o futuro é, obviamente, o de Nani, afastado do Mundial 2010 por uma lesão num ombro, sofrida num treino durante o estágio, quando demonstrava ser um dos portugueses em melhor forma.	pt-PT
Se a Delphi fechar será um duro golpe para o comércio da Estação, mas as instalações são muito valiosas e espero que alguém pegue naquilo e crie postos de trabalho mesmo que em número inferior.	pt-PT
A par da queda da natalidade, há que recordar outros sinais que concorrem para se formar o eclipse do valor da vida e desencadear uma espécie de conjura contra a mesma.	pt-PT
Tive que ir para Londres e fiquei muito triste com as indústrias técnicas, que me fizeram regressar ao início", explicou Luc Besson, realizador do "Le Grand Bleu" e "Nikita", entre outros, e produtor de "Taxi".	pt-PT
Trabalhadores independentes também recebem reembolso antecipado do IRS O Ministério das Finanças garantiu hoje que os trabalhadores independentes também vão receber este ano os reembolsos do IRS mais cedo.	pt-PT
O que é que o FMI fez para prevenir esta crise, que alertas lançou nos últimos anos para que se criar um último sistema financeiro?	pt-PT
'Há muito tempo que vimos manifestando as nossas preocupações e também solidariedade, porque, do nosso ponto de vista, o desemprego provoca o aumento da pobreza que, por sua vez, provoca em muitos casos a desintegração da família'.	pt-PT
Já, em tempos, senhor Presidente, alertei para o assunto, dado que a zona é muito procurada e funciona de excelente porta de saída da cidade.	pt-PT
Se obtivermos um financiamento de mais 10 milhões de euros, gostaria de ver uma organização do Sal capaz de promover o sector privado e as empresas terem capacidade de participar no processo de requalificação urbana", desafiou.	pt-PT
Depois de terminarem os cursos na Columbia University, Ezra Koenig, Rostam Batmanglij, Chris Tomson e Chris Baio editaram o primeiro disco, que se revelou uma verdadeira lufada de ar fresco no panorama musical.	pt-PT
Se o seu trabalho obriga a constantes viagens, ou se consegue viajar muitas vezes por mero lazer, já deve saber o que é comer num aeroporto.	pt-PT
A situação destes 3400 profissionais está, no entanto, em contraciclo com a descida homóloga de 0,5% no número de desempregados inscritos nos centros de emprego.	pt-PT
Garantindo que o CDS “não desistirá de ser a voz tribunícia dos mais pobres em Portugal”, Portas acusou PS e PSD de “apagamento” nas questões sociais.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Portugal Dakar arranca no Cartaxo 2. Equipamentos sociais de Almeirim carecem de licença de utilização Publicado por Vania Clemente on Dez 10 2010.	pt-PT
"O nosso dever é esquecer o custo político e pensar na sobrevivência da pátria», as consequências da gestão passada «obrigam a fazer mudanças brutais e cortes necessários (nos direitos) adquiridos", acrescentou.	pt-PT
Não foi o Nuno que fez de Bin Laden no comunicado cómico dos torroristas do fc porto, que têm praticado atentados em todos os campos de futebol em Portugal?	pt-PT
António Lobo Antunes lança novo livro O escritor António Lobo Antunes vai estar em Abrantes e Tomar para lançar o seu mais recente livro ”Sôbolos Rios que Vão”, uma edição da Dom Quixote.	pt-PT
A apresentação conta também com a participação da jovem pianista Gabriela de Sousa, de 15 anos para interpretar obras de Chopin, Mozart, Beethoven, entre outros.	pt-PT
Os detidos vão ser apresentados a um juiz, acusados dos delitos de apropriação indevida dos fundos da instituição e conspiração para cometer um crime.	pt-PT
“Como resultado desta operação, a PT irá consolidar 44,4 por cento e deter uma participação direta de 19,9 por cento na CTX (holding que controla a Contax) representando esta estrutura uma posição económica de 19,5 por cento na Contax.	pt-PT
Este ano, foi proposto às diferentes colectividades um modelo diferente dos encontros anteriores, no sentido de agruparem de acordo com as suas características técnicas/artísticas.	pt-PT
Confirmam que aquilo que foi noticiado sobre o que acontecia nos bastidores era apenas metade da história", escreveu no seu blogue o editor de política da BBC, Nick Robinson.	pt-PT
Algumas das associações espalhadas pelo país optaram pela mudança dos estatutos e alteraram o número de mandatos de uma forma legítima através da convocação de assembleias gerais.	pt-PT
Estude um pouco os hábitos egípcios, a sua sociedade e veja como não só existia liberdade sexual (verdadeira), como as mulheres e os homens eram simplesmente iguais em todos os campos, quer económicos, religiosos e sexuais.	pt-PT
Em face de semelhantes palavras, mesmo sendo verídicas, ninguém pode asseverar que elas se refiram a Santa Joana; é que com ela viviam dezenas de pessoas de ambos os sexos.	pt-PT
O ministério grego das Finanças disse hoje que o governo prevê receber "pelo menos mil milhões de euros" em 2011, com a venda parcial e privatizações de centenas de activos, para além de parcerias público privadas.	pt-PT
No dia em que a praça portuguesa disparou para os três por cento, a Portugal Telecom foi a única das cotadas no vermelho, ao perder 0,22 por cento, para 9,762 euros.	pt-PT
A Operação Páscoa 2011 envolve no patrulhamento das estradas cerca de 1.750 militares da GNR, que vão dar especial atenção ao controlo de velocidade e ao excesso de álcool.	pt-PT
Isilda Pegado explica que muitas mulheres «acabam por abortar por sofrer pressões de pais ou patrões, quando os namorados muitas vezes desejam ter as crianças». Para a activista, este problema poderia ser mitigado se «a lei previsse a possibilidade de o homem se pronunciar sobre a decisão de abortar».	pt-PT
A rede da LRE conta hoje com 27 centros LRE, incluindo Les Comes, distribuídos por 17 países, a maioria dos quais geridos como operações independentes.	pt-PT
Uma forma de conquistar o público mais jovem para a sétima arte e simultaneamente de conferir actividade permanente a um novo equipamento e uma zona urbana em recuperação.	pt-PT
Lady Gaga não esteve em Madrid, onde decorreu a cerimónia de entrega dos prémios, mas agradeceu via satélite a partir de Budapeste, onde estava a dar um concerto.	pt-PT
"Exemplo disso é que, no meio de uma crise internacional, em que as empresas portuguesas têm dificuldades em exportar para a Europa ou a América do Norte, para Angola as exportações não baixaram.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Tóquio fecha em forte alta Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Se o regimento da Assembleia regional não permite que seja o Bloco a propor a audição aos representantes da Diocese no Parlamento que seja o Partido Socialista, sugere Roberto Almada.	pt-PT
Entrevista de Henrique Cunha Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilzadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Cada casal estará unido por uma trama de filamentos, com linhas de cores, que simbolizam o fio condutor da mensagem, pensamento ou desejo entre os namorados.	pt-PT
Segundo dados solicitados pelo DN ao Ministério do Trabalho, 32,5% do universo de beneficiários desta prestação social que foram chamados às juntas médicas acabaram por perder o direito àquele apoio financeiro entre 2005 e 2007.	pt-PT
Mas o Irao nunca cooperou Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Nem os filhos querem saber da vida sexual dos pais (os seus só fizeram «aquilo», uma única vez para os conceber), e os pais não se devem meter na vida sexual dos filhos.	pt-PT
O governo australiano precisou no entanto que esse objectivo só será assumido se os dirigentes mundiais acordarem reduções "ambiciosas" na cimeira sobre o clima marcada para Dezembro em Copenhaga.	pt-PT
A par das escolhas do júri, através do voto o público terá também oportunidade de colocar a sua concorrente preferida a desfilar no dia 9 de Junho pelo título.	pt-PT
Para Ana M., o pesadelo acabou em Maio de 2008, quando colocou um ponto final numa relação de 14 anos marcados por agressões físicas e psicológicas sobre ela e cinco filhos menores.	pt-PT
«O sorteio será realizado a 18 de Dezembro do próximo ano, no decorrer da nossa ceia de Natal, e, assim, teremos um ano para vender os bilhetes, aproveitando o Euro 2004», afirmou António Machado.	pt-PT
Em conjunto com 11 homólogos europeus, irá pela segunda vez representar e defender os interesses portugueses através da ALF na federação que congrega as maiores associações de empresas de Leasing e Renting da Europa.	pt-PT
“Resumindo, muito pouco vem do Ministério comparado com aquilo que nós temos que fornecer para termos uma educação, minimamente, de qualidade no nosso concelho, para oferecer uma educação de qualidade às nossas crianças”, sublinha Cláudia André.	pt-PT
Paralelamente, está também em curso um projecto que resultará na certificação dos cozinheiros locais, numa tentativa de diferenciação e autenticação da qualidade dos pratos confeccionados.	pt-PT
Para isso é necessário ampliar o volume das referidas garantias, de modo a que a emissão de títulos para obter empréstimos destinados a países requerentes atinja a taxa máxima de rating AAA.	pt-PT
Inicialmente, os olhares estavam todos centrados nas prestações de Luís Correia, Sandro Marcos, Ivo Fernandes e na dos dois estrangeiros convidados, Jacob Morrison e Paul Lamb.	pt-PT
A igreja católica (assim como outras denominações cristãs) não parece muito preocupada com as fantasias dos apóstolos e misturou partes do evangelho de Lucas com partes do Evangelho de Mateus para criar a versão oficial.	pt-PT
Além da morte do brigadeiro Luis Conde, a explosão da madrugada de ontem deixou ferido com gravidade um capitão da mesma academia e levou quatro pessoas da vizinhança ao hospital.	pt-PT
O estudo – a cargo de uma das instituições financeiras – garante que a subida do preço das casas se deveu à procura e não ao efeito perverso de leis aprovadas nesses anos ou a pura especulação. Três factores são apontados pelos autores do estudo – a descida pronunciada das taxas de juro, a criação de emprego e a “intensa” entrada de imigrantes.	pt-PT
PS I – Por um questão de sustentabilidade, seria muito interessante, se uma pequena fracção do magnífico e nobre pescado açoriano pudesse ficar nos Açores a um preço acessível à maioria daqueles que aqui habitam.	pt-PT
A investigação contra um alegado abuso de posição dominante da Google foi anunciada no mês passado com base nas queixas de várias empresas europeias.	pt-PT
“Se olharmos para a economia global, há muitos assuntos que merecem mais atenção “, comentou, na altura, ao Financial Times, o ministro chinês dos Negócios Estrangeiros, Cui Tiankai, que integra a comitiva nas negociações da cimeira.	pt-PT
Para além disso, a Fitch justificou a sua decisão com uma dificuldade de continuaram a ter acesso aos mercados de capitais e deterioração do desempenho interno e da qualidade dos seus activos.	pt-PT
Sobre eventuais sucessores, disse "não estar preocupado", mas que gostaria de ver o Parlamento tibetano, igualmente no exílio em Dharamsala, no norte da Índia, a desempenhar um maior papel político na questão tibetana.	pt-PT
No entanto, as estimativas da WWF apontam para que 43 por cento dos habitats naturais ainda não sejam considerados reservas naturais ou áreas protegidas e que 29 por cento destes animais careça de protecção efectiva.	pt-PT
Em Novembro o valor chegava a mais de 5,3 mil milhões de euros, mais 4% que em Outubro, mais 98% que no mesmo mês de 2008.	pt-PT
No passado dia 28 de Março foi ali celebrada, pelo pároco de Óbidos, Paulo Gerardo, a missa comemorativa dos 200 anos do seu nascimento, onde participou a comunidade local.	pt-PT
Apenas o Marinhais continua na perseguição, a três pontos de um lugar de acesso, depois de ter batido o Glória, num dérbi concelhio destinado a definir provisoriamente o 3.º classificado.	pt-PT
Vieira da Silva acrescentou que a meta é "valorizar a oferta turística nacional", lembrando que o turismo pesa, na economia nacional, mais de 11% do total.	pt-PT
Além da Recepção, Semana Académica e Radicool, entre as actividades comuns, vamos avançar igualmente com o Intercresce, um projecto que já tem alguns anos mas que nunca conseguiu arrancar em pleno.	pt-PT
Mas isso nunca vai acontecer porque a comunicação social de hoje em dia é feita de jornalismo de tabloides que enchem as páginas não com a verdade, mas sim com o que convém ser noticia!	pt-PT
No primeiro dia, a greve teve uma adesão maior nos trabalhadores da recolha do lixo que, de acordo com José Manuel Marques, dirigente do SATL, foi superior a 90 por cento, um valor ligeiramente inferior no sector da varredura.	pt-PT
De seguida, o comandante do esquadrão de instrução em exercício, tenente André, proferiu uma alocução alusiva à cerimónia, que foi acompanhada de perto por dezenas de familiares e amigos dos soldados recrutas.	pt-PT
A inscrição no programa tem um custo de 30 euros que inclui a participação nas actividades seguro almoços e lanches e ainda a oferta de sweet shirt alusiva ao evento.	pt-PT
Este plano de recuperação previa uma injecção de capital de 5,5 milhões de euros, dos quais 1,2 milhões caberiam à Caixa Geral de Depósitos.	pt-PT
O agrupamento de bens intermédios foi o que mais contribuiu para a variação positiva deste índice em termos homólogos, ao registar um crescimento de 14,4 por cento em Julho (15,5 por cento em Junho).	pt-PT
"Esta decisão não será tomada na cimeira" europeia, advertiu Fredrik Reinfeldt, salientando que a UE "espera esforços suplementares por parte dos outros países desenvolvidos, e só nesse caso estará em condições de ir mais além".	pt-PT
Há duas semanas, Portugal colocou 750 milhões de euros em BT a 12 meses, a manter uma forte procura e com a taxa média ponderada a cair.	pt-PT
Para saber exactamente a dimensão do que se pode esperar, Videla considera que basta olhar "para a lista do que se fez na Irlanda", com mais cortes nos salários, mais despedimentos e menos gastos sociais.	pt-PT
Desde o início de Agosto, o acesso aos apoios sociais não contributivos (abono de família, rendimento social de inserção ou subsídio social de desemprego) tem critérios mais exigentes.	pt-PT
Américo Rodrigues considera que o TMG está entre o lote restrito de equipamentos de todo o país que reúnem condições para serem aceites como parte do projeto.	pt-PT
Os trabalhadores contestam os cortes salariais impostos pelo Governo às empresas públicas, que, ao abrigo do Orçamento do Estado para 2011, têm de reduzir, pelo menos, cinco por cento dos custos totais com remunerações.	pt-PT
Se a situação da vida pública portuguesa estava perigosamente apodrecida, esta semana gangrenou. A partir de agora, toda e qualquer atitude conservadora, que não entenda que tem que atacar o mal pele raiz, pode colocar em causa a própria estabilidade do regime.	pt-PT
Como é costume, a grandiosa procissão das 16h00, com saída e chegada à igreja da Lapa, organizada pela Real Irmandade de Nossa Senhora da Assunção, voltou a reunir largos milhares de devotos durante o percurso.	pt-PT
Por outro lado, lembram que criaram uma rede competitiva que atrai estrangeiros e que levou ao “aumento da procura no ‘nicho’ de mercado do turismo sénior de elevado valor acrescentado”.	pt-PT
O PSD «não esconde agora, nem esconderá nunca, que corrigir o mal que o PS fez ao longo da última década e meia exigirá ainda mais sacrifícios adicionais», declarou.	pt-PT
O sismo, de magnitude 7,1 na escala de Richter, ocorreu ao início da manhã (hora local) na prefeitura tibetana de Yushu, província de Qinghai, noroeste da China, cuja capital fica a mais de 2.000 quilómetros de Pequim.	pt-PT
As vendas da GM aceleraram 16,8% nos EUA face ao período homólogo de 2009, ficando acima da média do mercado, cujas vendas aumentaram 15,5%.	pt-PT
A economia nipónica assistiu a uma queda sem precedentes nas exportações – das quais o Japão depende em grande parte, já que o consumo interno tem vindo também a cair – e os analistas já avisaram que não se esperam melhores resultados a curto prazo.	pt-PT
E, por outro lado, esta estrutura vai ter um papel fundamental na gestão das próprias empresas associadas, porque vai criar uma central de compras, que permitirá fornecer tudo a preços mais baratos, e vai ficar responsável pela parte comercial.	pt-PT
A greve de hoje, a cargo dos trabalhadores comerciais da CP (operadores de revisão e venda e assistentes comerciais), vai durar todo o dia.	pt-PT
O dirigente do SQTE explica que “não faz sentido, é ilegal, e nós próprios já havíamos pedido uma audiência ao secretário de Estado da Administração Pública para alteração desse procedimento por parte do Ministério das Finanças”.	pt-PT
É que um certo laxismo de quem de direito acerca de dificuldades que não as suas próprias talvez tenha a ver com essas e outras questões..	pt-PT
De Cancún a Seia rumo ao baixo carbono Encontrar uma solução pós Protocolo de Quioto, que termina em 2012, foi um dos principais objectivos da Cimeira de Cancún, no México, organizada pela ONU.	pt-PT
Os preços baixos a que se encontram a maior parte das acções, depois das fortes quedas observadas na semana passada, estão também a levar a uma maior procura por parte dos investidores.	pt-PT
Lenços dos namorados aplicados a peças de vestuário 02 Abr 2004Elisabete Carvalho Inspiradas nos lenços dos namorados, as artesãs do Minho estão a produzir peças de vestuário únicas e distintas.	pt-PT
O Conselho Tarifário é o órgão consultivo específico para as funções da ERSE relativas a tarifas e preços, tendo como competências emitir parecer sobre a aprovação e revisão dos regulamentos tarifários, bem como sobre a fixação de tarifas e preços.	pt-PT
A publicação alemã garante na sua edição de hoje que as duas principais economias da Zona Euro querem convencer Lisboa a pedir rapidamente a activação do plano de resgate criado ainda antes do verão para os países em dificuldades.	pt-PT
Na quarta feira, Governo e PSD suspenderam as negociações com vista à obtenção de uma garantia de viabilização prévia do documento pelo PSD, tendo os mercados voltado a penalizar a dívida portuguesa até ao final de sexta feira.	pt-PT
Como a inveja não mora aqui, é sempre com relativa felicidade (ok com uma ponta natural de inveja, não sou hipócrita) que vejo um dos prémios milionários sair no nosso país. E fico ainda mais contente quando verifico que o feliz contemplado é alguém que efectivamente necessita do prémio. Uma pessoa que de outra forma, não sendo bafejada pela sorte de um conjunto de bolas a caírem aleatoriamente de uma tômbola, jamais conseguiria ter acesso a tão exorbitante quantia. Alguém a quem a ajuda monetária vai na realidade tornar a vida (ainda) mais fácil.	pt-PT
O caso Williamson surgiu dias antes de Bento XVI levantar a excomunhão em que ele e outros três bispos da SSPX tinham incorrido automaticamente quando foram ordenados por Lefebvre, sem autorização do Papa.	pt-PT
Uma celebração em que é feita uma evocação histórica proferida pelo Professor Rubens de Almeida Pavão e onde é lançado um selo dos Correios alusivo a esta efeméride.	pt-PT
A diversificação é outra das opções e, neste caso, está o projecto da Alta Velocidade (onde a Brisa está presente com a Soares da Costa) e do novo aeroporto.	pt-PT
Talvez esse facto se fique a dever a uma agenda generalista e minimalista, preocupada somente em garantir o mínimo denominador comum que permita a realização, em Cabul, de uma reunião para limar as arestas que dividem há décadas o povo afegão.	pt-PT
Ao mesmo tempo, a redução dos custos de estrutura, superior ao decréscimo do produto bancário, permitiu uma melhoria no rácio de eficiência de 63,7 por cento para 61,1 por cento.	pt-PT
MAIS de 30 carros, que estavam estacionados em garagens colectivas de prédios de Castelo Branco, Covilhã e Fundão, foram durante as duas últimas semanas assaltados e vandalizados. Os prejuízos são avultados e as autoridades ainda não têm suspeitos, mas assumem que os casos devem estar relacionados e apelam aos proprietários para redobrarem as medidas de segurança. As suspeitas apontam para que os ladrões acedam aos prédios através das portas principais que, por descuido, ficam abertas.	pt-PT
Defendeu a necessidade do “PSD pôr a casa em ordem, definir uma estratégia e apresentar as soluções que preconiza para os problemas do País”.	pt-PT
Devido ao treino de conjunto, o treinador do Marítimo, Pedro Martins, decidiu cancelar a sessão de trabalho da tarde, para promover o descanso dos atletas.	pt-PT
Responsabilidade civil dos cuidadores As unidades e equipas da rede de cuidados continuados integrados de saúde mental e as pessoas que nelas trabalham podem ser consideradas responsáveis pelos danos causados pelos utentes dos serviços.	pt-PT
População mantém viva a tradição de Santo António Há um grupo de pessoas do Bairro de Santo António, em Torres Novas, que resiste e insiste em manter a tradição.	pt-PT
O gabinete de Mariano Gago acrescenta que solicitou o envio de contributos dos alunos para a definição dos termos concretos das medidas previstas no programa de Governo.	pt-PT
Em cima da meia hora, jogada individual de Machado e já dentro da área do Vilar Formoso remata forte para defesa incompleta de Rebelo, com a bola a sobrar para Cardoso que não aproveita e atira ao lado.	pt-PT
A receita fiscal está fortemente concentrada (Ana Luisa Silva/ arquivo) A receita fiscal está fortemente concentrada, com dois por cento das empresas a pagar três quartos do IRC cobrado e uma miríade de pequenas e médias que pouco contribuem.	pt-PT
O Doente, Cidadão com direitos 12 Fev 2004Silva Araújo Todos os anos, por iniciativa da Igreja, se celebra em 11 de Fevereiro o Dia Mundial do Doente.	pt-PT
Uma diferença que por se situar dentro da margem de erro da sondagem leva os dois partidos a arrancar para a campanha eleitoral em empate técnico.	pt-PT
"Acho que deve ser um português que assegure as melhores qualidades para o exercício do cargo, independentemente de, à partida, a escolha ter de recair sobre um continental ou um açoriano.	pt-PT
“Se a uma criança pesa 30 quilos a sua mochila não pode ultrapassar os três quilos”. Quem o diz é o fisioterapeuta Emanuel Vital, um dos responsáveis que integrou uma equipa na região que desde 2003 estuda as consequências do excesso de peso nas costas das crianças.	pt-PT
Klaus está preocupado com o facto de o Tratado poder abrir caminho às reclamações de propriedade feitas pelos alemães expulsos da antiga Checoslováquia depois da Segunda Guerra Mundial.	pt-PT
As indústrias transformadoras representa apenas 7.3 por cento do total de empresas mas foram as que mais contribuíram para o Valor Acrescentado Bruto (VAB) do sector não financeiro, com 22 por cento. Nesta actividade económica, cada empresa empregava em média 9,7 pessoas, valor em muito superior à média de 3,5 pessoas do total do sector não financeiro.	pt-PT
Na Euronext Lisboa, a PT estava a segurar o índice, com os títulos a avançarem 0,49% para 8,2 euros, seguidos da Teixeira Duarte, que sobem 0,46% para 1,089 euros.	pt-PT
O Grupo Fonsecas possui stands em Torres Vedras, Caldas da Rainha, Loures e Santarém e seis postos de combustível, empregando duas centenas de trabalhadores.	pt-PT
Para o país e na situação em que estamos, mudar o helicóptero daqui para Aguiar da Beira é uma decisão completamente errada», sublinhou João Lourenço.	pt-PT
À razão de um dólar, ou mais, por dia, o barril de petróleo “light”, para entrega em Junho, progredia hoje 1,54 dólares no mercado electrónico, para 57,88 dólares (43,5 euros).	pt-PT
»» A tradição na modernidade com danças de rua Durante quatro dias a Terceira parou para viver, intensamente, as danças e bailinhos de Carnaval, uma..	pt-PT
Tudo isto é feito da forma desejada pelo mercado uma vez que a identificação inequívoca do cliente que deve servir aparece antes da concepção do negócio.	pt-PT
Este programa inclui a ligação à estação D.João II, o interface metro/autocarro desta estação, a estação de Santo Ovídio, bem como a zona de inversão e parqueamento de veículos.	pt-PT
Em Junho passado, o valor médio do capital em dívida no total dos contratos de crédito à habitação foi de 55437 euros, ou seja, mais 269 euros do que no mês anterior.	pt-PT
As forças de segurança sírias usaram hoje gás lacrimogéneo para dispersar uma manifestação de cerca de duas mil pessoas em Damasco, enquanto no nordeste cinco a seis mil começaram a desfilar, segundo testemunhos citados pelas agências internacionais.	pt-PT
A sua filosofia, pelo que me apercebi, está bem sedimentada não só na História como também na sua vida e na atenção no que se passa à volta.	pt-PT
Apesar do enquadramento económico difícil, a maioria dos principais retalhistas continua a apostar numa estratégia de expansão para a sua cadeia de lojas e procura activamente espaços de rua.	pt-PT
" Agora, toda a gente tem a colecção de Lolan, feita de gorros e de camisolas e de meias e de tapetes e de carregadores de bebés.	pt-PT
Em cada loja há também um colaborador destacado para detectar eventuais situações problemáticas no seio da vida familiar dos colaboradores, que a Fundação Pão de Açúcar tenta em permanência dar resposta.	pt-PT
A portaria que definiu a verba de financiamento anual e por turma entrou em vigor a 30 de dezembro e determina que 'o Governo apresenta, no prazo de 30 dias a partir da entrada em vigor' do documento, 'um estudo da rede escolar com uma proposta do número de turmas para as escolas com contrato de associação', a aplicar a partir do próximo ano letivo.	pt-PT
Cardmobili vence competição mundial de aplicações em Barcelona A Cardmobili venceu o Prémio Aplicação do Ano, atribuído pelo público durante o World Mobile Congress, que está a decorrer em Barcelona.	pt-PT
Dois personagens – o maestro Plestkaya (Nico Nicolaiewsky) e o violinista Kraunus Sang (Hique Gomez) – oriundos de um pais imaginário interpretam temas de folclore, canções brasileiras, sucessos de música internacional e também várias composições originais. Tudo com muita comicidade e teatralidade, ingredientes que fazem Tangos & Tragédias agradar a diferentes plateias e faixas etárias.	pt-PT
Um relatório da Comissão da Verdade e da Reconciliação revelou que mais de 69 mil mulheres foram vítimas de violência pelo grupo rebelde Movimento Revolucionário Tupac Amaru e pela guerrilha Sendero Luminoso.	pt-PT
"Tem de ser uma mesa animada. Acordar às 6 horas para estar aqui, ninguém merece. Temos de arrumar estratégias para deixar as coisas animadas", explicou.	pt-PT
Minutos antes, Garzón conheceu a decisão do pleno do Conselho Geral do Poder Judicial (CGPJ) que acordou suspender cautelarmente o juiz das funções que ocupava na Audiência Nacional.	pt-PT
O médico, que estava com o cantor no dia da sua morte (25 de Junho de 2009) é considerado, por amigos e família de Michael Jackson, como responsável pelo trágico desfecho.	pt-PT
Aquilo que pretendo é fazer sentir a necessidade de se estar atento e ser crítico da diarreia legislativa europeia e dos padrões de comportamento que nos querem forçar.	pt-PT
Os dois ocupantes, com cerca de 60 anos, regressavam a casa (em Silvares) por volta da uma da manhã quando a viatura onde seguiam se despistou e caiu numa ravina com cerca de 30 metros.	pt-PT
Nos números do Instituto Nacional de Estatística, por exemplo, são incluídas as despesas com a compra do submarino Tridente, ao passo que nos dados das Finanças, em contabilidade pública, essa despesa apenas é registada no momento do pagamento.	pt-PT
Já estou a imaginar um admirável novo mundo em que se modificam os embriões, de forma a que só nasçam bebés cheios de vontade de contribuir, 24h sobre 24h, para o Produto Interno Bruto, e para o aumento da produtividade nacional.	pt-PT
Apesar do problema de saúde, Townhend adicionou que um novo sitema de audição monotorizado vai ser testado durante o concerto do grupo, no Royal Albert Hall, em prol do «Teenage Cancer Trust».	pt-PT
Arcos de Valdevez vai ganhar novo espaço dedicado às artes 04 Jan 2004Luísa Teresa Ribeiro Os Arcos de Valdevez vão ganhar mais uma estrutura de promoção das artes plásticas com a mudança do Ateliê Queiroza para um edifício junto ao rio.	pt-PT
No início do Janeiro, os Tribunais de Família, do Trabalho e Cíveis começaram a tratar os processos na quase totalidade por via informática, utilizando o CITIUS, mantendo em papel apenas peças e documentos essenciais.	pt-PT
Futuro incerto na Banda Operária Torrejana A Banda Operária Torrejana poderá fechar portas, caso na Assembleia Geral do próximo dia 28 de Novembro não surja qualquer lista com pessoas dispostas a gerir os destinos daquela colectividade.	pt-PT
Ao longo do trimestre, a Embraer realizou a entrega de 57 aeronaves, sendo 29 para aviação comercial, 27 para aviação executiva e uma no segmento de defesa para o governo brasileiro.	pt-PT
Várias localidades isoladas sem água nem luz no Funchal e da Ribeira Brava, muitas casas e carros destruídos, estradas interditas ao trânsito e um rasto de lama são os sinais materiais visíveis do temporal que assolou sábado a Madeira.	pt-PT
94 feito em Coimbra no ano de 2009 e, também garantiu mínimos para os próximos Campeonatos do Mundo que se vão realizar em Julho em Shangai na China.	pt-PT
O gráfico na página 43 do relatório mostra bem o efeito da crise nas instituições financeiras, principalmente comparando a evolução entre Dezembro de 2006 e Agosto deste ano.	pt-PT
Segundo o ABN Amro, que analisou o impacto de vitórias no Mundial desde 1970, o PIB do país vencedor cresce em média 0,7% mais devido ao efeito dessa conquista.	pt-PT
Minho em alerta para combate aos incêndios 02 Jul 2004Elisabete Carvalho Braga e Viana do Castelo estão de alerta para o combate aos incêndios florestais.	pt-PT
O projecto completa um processo de divulgação da imagem e actividade da colectividade, através das novas tecnologias, e que havia sido iniciado com a criação do blog (www.	pt-PT
A confederação espera que a taxa de inflação caia abaixo das estimativas do Banco de Inglaterra ao atingir os dois por cento no terceiro trimestre.	pt-PT
E, a não ser que se fixe numa mulher em particular, às tantas qualquer uma serve, desde que cumpra o que para ele é importante, e que nos homens passa (quase) sempre pelo sexo.	pt-PT
A formar equipa com o francês Stepháne Ortelli e o belga Bert Longin, Filipe Albuquerque, que, na terceira parte da corrida, ainda recuperou do terceiro para o primeiro lugar, mas acabou no final por cortar a meta na segunda posição.	pt-PT
No sábado, Pedro Passos Coelho desafiou o Governo do Partido Socialista a “devolver a palavra aos portugueses” até ao dia 09 de setembro, enquanto o Presidente da República tem “os seus poderes intactos”.	pt-PT
Equipa de sapadores limpa floresta de Vieira A primeira equipa de sapadores florestais de Vieira do Minho inicia esta manhã a sua actividade no terreno com cinco homens e uma viatura equipada com material de apoio ao combate e prevenção de incêndios.	pt-PT
Actualmente com 39 anos, o homem foi localizado terça feira e detido a fim de cumprir a pena em que foi condenado, adianta a nota da PJ.	pt-PT
O Ano Paulino teve para mim outro sabor, bem como o estudo mais aturado dos escritos do Apóstolo dos gentios e do mundo inteiro que, em grupo alargado, venho fazendo.	pt-PT
O líder parlamentar do PS não se quis pronunciar sobre nenhum produto em particular mas considerou «evidente» que há nessa matéria «um espaço para algum debate e, eventualmente, para alguma tomada de decisão».	pt-PT
Não sendo esta a minha "praia" como se vai dizendo por aí, fico contente por Marinho Pinto ter obtido maioria absoluta embora noutras ocasiões, quando se trata de partidos politicos, detestar as maiorias quer absolutas quer relativas.	pt-PT
Dependente do Vaticano, a organização católica Ajuda à Igreja que Sofre foi criada em 1945 pelo padre belga Werenfried para dar auxílio às pessoas perseguidas pelas suas crenças religiosas.	pt-PT
Lula da Silva, que intervinha na X Cimeira entre Portugal e Brasil, ao lado do primeiro ministro português, José Sócrates, destacou a PT com sendo uma das empresas portuguesas com "mais investimentos no Brasil".	pt-PT
A 20 de Abril uma plataforma da BP explodiu no Golfo do México, provocando uma fuga num poço de petróleo que está a provocar a maior catástrofe ambiental de sempre nos EUA.	pt-PT
Direitos das associações sindicais e contratação colectiva 1. Compete às associações sindicais defender e promover a defesa dos direitos e interesses dos trabalhadores que representem.	pt-PT
Lembramos todos os Bispos, mas permiti que recorde, neste dia, de forma particular, D. Francisco Santana, falecido precisamente no dia 5 de Março de 1982.	pt-PT
Restos de iodo radioactivo e de césio também foram encontrados no sábado na água canalizada de Tóquio e arredores em proporções inferiores aos limites legais. Um nível de iodo radioactivo mais de três vezes superior ao limite legal foi encontrado hoje na água de uma aldeia situada a 40 quilómetros da central. Edano precisou que a operadora da central, Tokyo Electric Power (Tepco), irá indemnizar os agricultores atingidos pela suspensão da distribuição.	pt-PT
Esta subespécie representa 60 por cento da população mundial e foi estudada pela equipa da indiana Uma Ramakrishnan, do Centro Nacional para as Ciências Biológicas.	pt-PT
Apesar de uma organização incipiente e mobilizando poucos recursos humanos e financeiros, mesmo assim anima a cidade e é uma das poucas iniciativas municipais que reúne no centro bastantes milhares de pessoas.	pt-PT
O Santo Padre pediu, assim, que se detectem e remedeie, em primeiro lugar, as razões que levam muitos mexicanos a emigrar para os Estados Unidos.	pt-PT
Após um exame diagnóstico, o defesa cumpre um programa de recuperação e só deverá regressar ao trabalho de campo na próxima semana (ler artigo).	pt-PT
O governante justifica os números do primeiro trimestre com medidas como a antecipação dos reembolsos do IVA, a redução do Pagamento Especial por Conta e as transferências para as regiões autónomas.	pt-PT
Adérito Pinto referiu que tudo aconteceu quando procedia à abertura do edifício da sede da Junta para fazer atendimento ao público, adiantando que há sete anos que não falava com o indivíduo.	pt-PT
Como é que o eleitorado o tem abordado, sendo certo que o PSD há alguns anos tem apostado em figuras que nada têm a ver com esta região.	pt-PT
Os dados do Serviço de Protecção da Natureza e do Ambiente de Braga apontam também para a existência, em Janeiro deste ano, de 18 irregularidades relacionadas com poluição das águas.	pt-PT
A Portucel apresentou ontem os seus resultados de 2010 e está a beneficiar com o facto de os números terem superado as previsões, levando as acções a subirem 1,21% para 2,509 euros.	pt-PT
Nós vamos tentar funcionar como "outsiders", lutar com as armas que temos, que são muitas e boas, já o têm provado ao longo do ano, para fazer coisas engraçadas», reforçou o jovem treinador dos arsenalistas.	pt-PT
A bola rondou mais vezes a baliza do Uruguai, mas acabou por ser na área mexicana que se viveu o momento de maior emoção, quando aos 54 Lugano quase marcou, de cabeça, e na recarga Alvaro Pereira ganhou canto.	pt-PT
Considerou mais importante, para já, “relevar a participação de muita gente” na elaboração de uma proposta “de rigor e verdade” que “é não só o desfilar de projectos e projectos”.	pt-PT
Mas já discuto se não deveremos todos, seja qual for a base de partida, continuar a defender os nossos pontos de vista, depois dos actos eleitorais, em cada tempo e espaço dos nossos quotidianos.	pt-PT
Uma prioridade urgente porque, afirmou, a insegurança alimentar e os elevados preços constituem uma ameaça para a prosperidade e segurança nos países em desenvolvimento.	pt-PT
É a primeira vez que jogamos em nossa casa e, portanto, é também a primeira vez que os adeptos palestinianos podem apoiar a sua selecção.	pt-PT
O artista, que durante a carreira chegou a uma fortuna de 7 bilhões de dólares, iria conseguir pagar as suas dívidas milionárias, faturando mais de 300 milhões de dólares com a tournée “This is It”.	pt-PT
Toques asiáticos tomam conta do lugar e dividem o espaço com obras de artistas mexicanos e tecnologia avançada, garantindo aos hóspedes uma experiência única.	pt-PT
Esta iniciativa levará música aos alunos, com o apoio do músico Carlos Guerreiro, revivendo os tempos de D. Manuel, em que a música estava sempre presente.	pt-PT
O ministro argentino da Economia e Finanças Públicas, Carlos Fernandéz, destacou que as operações aprovadas pelo Banco Mundial vão permitir ao país "mitigar o impacto da crise internacional.	pt-PT
Home » verdes Navegando por entradas marcadas com “verdes” Detetadas irregularidades nas receitas dos partidos A maioria dos partidos com assento parlamentar não comprovou a origem das suas receitas relativas a 2007.	pt-PT
O nome do novo governador do banco central foi escolhido pelo executivo de Angela Merkel pelas “competências técnicas” e pelo “espírito de independência”, justificou o Governo, citado pela agência AFP.	pt-PT
O atleta da Portinado terminou a sua prova em 48,59 segundos, marca superior ao tempo ao seu recorde nacional absoluto (47,64 segundos), registo alcançado no Europeu de Istambul, no ano passado.	pt-PT
Como os bombeiros não puderam responder à chamada, porque a estrada de acesso à povoação ficou cortada, os vizinhos tiveram de ajudar nesta operação os que tinham mais dificuldade, pois entre os desalojados estão famílias com idosos, crianças e até bebés.	pt-PT
O magistrado lembra que é obrigatória a identificação de todas as pessoas que entram no Campus da Justiça, tornando o acesso àquela zona um “processo moroso”.	pt-PT
Carlos Zorrinho, que falava no decorrer da conferência, disse que o novo programa vai ser lançado "nos próximos meses" e contará "com contributos de várias entidades do sector".	pt-PT
Aquela beiçada deve chupar bem no caramelo Só há uma coisa que me faria rir mais do que o Sr. Primeiro andar a comer a prima e afilhada da Manuela Moura Guedes.	pt-PT
Nove pescadores de Caxinas resgatados de naufrágio 29 Jan 2010Redacção/Lusa Uma embarcação com nove pescadores de Caxinas, Vila do Conde, naufragou na madrugada de ontem, a cerca de 300 quilómetros da costa da Figueira da Foz, devido a um rombo no casco.	pt-PT
"Como é que alguém que não conhece o processo ou as provas pode dizer que as penas foram exageradas", afirmou, acrescentando "que a súmula é uma questão que se agiganta devido à paixão que se desenvolveu junto de determinadas pessoas.	pt-PT
s temas originais, músicas de suporte para os pais e crianças “poderem fazer o próprio karaoke em casa”, explicou a responsável pela iniciativa, a professora Luísa Ribeiro.	pt-PT
Ana Paula Vitorino referiu que, independentemente de ser preciso fasear a construção das linhas do metro, “porque o país não tem dinheiro para tudo”, o que se pretende fazer é idealizar a rede “numa lógica de crescimento futuro”.	pt-PT
Segundo aquele jornal, o plano deverá aumentar e tornar permanentes as reduções fiscais já existentes para a investigação e desenvolvimento, a fim de apoiar as empresas que desenvolvem novas tecnologias no país e preservar empregos americanos.	pt-PT
«Estivemos a fazer o corte de um conjunto de canas que abrangem as margens desta ribeira e as canas que hoje foram retiradas vão depois cobrir parte das margens para garantir que ficam estabilizadas, em vez de se ter o habitual betão», explicou Francisco Ferreira, dirigente da Quercus.	pt-PT
A finalizar, o meu voto de esperança e também de confiança aos jovens associados, aos actuais e futuros dirigentes, para que continuem este trabalho em prol da cultura, do desporto e do conhecimento.	pt-PT
«Ainda me recordo do sermão do senhor padre que já encontrei aqui hoje», exclamou satisfeito dizendo que espera que também contribua para que todos cumpram o seu dever cívico.	pt-PT
Meiaviense vai ter eleições antecipadas Embora o mandato da direcção do Clube Desportivo Operário Meiaviense termine em 2010, os sócios vão ser chamados mais cedo a votar no novo elenco directivo.	pt-PT
"Portanto, eu estou bem satisfeita pelo facto de esse assunto vir à baila, porque significa que se isso não é um verdadeiro desastre a mim se deve", frisou.	pt-PT
No documento, que altera o Orçamento do Estado para 2009, o Executivo conta com uma recessão igual a 0,8%, para a qual também contribui a desaceleração do consumo privado, com uma variação de apenas 0,4%.	pt-PT
No documento a que o PÚBLICO teve acesso, o consórcio refere que foram definidos "subcritérios" para a "densificação do critério "garantia da qualidade técnica"" depois da abertura das condições entregues pelos concorrentes.	pt-PT
Quinze igrejas e monumentos religiosos do concelho da Nazaré foram retratados pela pintora Inês Neves em 15 aguarelas. O resultado pode agora ser visto na exposição “Arte de Recordar”, patente no Posto de Turismo da Nazaré até final do mês de Setembro.	pt-PT
322Por seu lado, Pequim já tinha criticado fortemente as medidas “Buy American” do pacote de estímulo americano de Fevereiro, dizendo que se opõe a qualquer aumento de medidas proteccionistas devido à recessão global.	pt-PT
Foram realizadas 197 auditorias e avaliações prévias, 54 inspecções em empresas e 2882 acções de natureza fiscalizadora, ou seja, um total de 3067 acções de controlo em que se detectaram irregularidades em 45 por cento delas.	pt-PT
Importa ainda referir a existência de Prémios de Produtividade para os Operacionais e Planos de Comissões, para os Consultores Comerciais, que se encontram directamente ligados com os objectivos de cada Departamento ou Unidade de Negócio.	pt-PT
Não querendo parecer reaccionária, diria que as mulheres têm um entendimento diferente do que é prioritário e que esta percepção está relacionada com a maternidade.	pt-PT
Depois de algumas horas, ainda de noite, à procura entre as vinhas, o amigo viu o tractor capotado debaixo do qual onde encontrou sexagenário sem vida.	pt-PT
“É uma forma de obter uma entidade que servirá para representar a Capital Europeia da Juventude no quadro de candidaturas a financiamentos comunitários, assim alargando o leque de possibilidades que a câmara não teria”, explicitou Ricardo Rio.	pt-PT
São aceites inscrições até às 18h00 do dia 23 de Abril, na Junta de Freguesia de S. Vicente, prazo que termina também para a entrega de dorsais, no mesmo local.	pt-PT
Essa percepção de que a agência poderá estar a obstaculizar a actividade dos operadores pode estar relacionada com o facto de exigirmos rigor, nomeadamente na fixação de preços para que o consumidor não seja penalizado pelas ineficiências das empresas.	pt-PT
O multibanco, propriedade da Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Vagos, “costuma a estar carregado”, dado ser “o único na freguesia”, mas não foi divulgado o montante em causa.	pt-PT
Cinco minutos de troca de galhardetes, numa tradição que o Presidente da República quer que se mantenha como sinal de cooperação entre órgãos de soberania.	pt-PT
“We Have Remixes”, disco que se seguiu à edição de três originais que incluíam temas como “Over and Over”, “Ready for the Floor” e “One Life Stand”, foi o ponto de partida para os membros da banda se dedicaram à arte da produção e do ‘deejaying’.	pt-PT
Enquanto os grandes se podem dar ao luxo de falar com alma e coração do que consideram ser melhor para o país,os pequenos apenas podem dizer o que é melhor para si próprios para atrair as atenções tanto dos descontentes como dos falhados e lorpas.	pt-PT
Através destas concentrações, os orgãos sindicais da polícia pretendem «mostrar que a polícia não quer aumentos mas quer que o governo cumpra a lei», explicou Paulo Rodrigues, presidente sindical da ASPP/PSP.	pt-PT
O presidente da ERSE explicou que a actual pressão competitiva gerada por operadores espanhóis como a Iberdrola, Endesa, Unión Fenosa e Gas Natural se verifica porque "há excesso de oferta de gás" no mercado espanhol.	pt-PT
A nova metamorfose da AOL Tópicos as palavras que fazem as notícias do mundo Me engana que eu gosto É uma ironia um sobreendividado ficar eufórico quando alguém lhe empresta mais dinheiro.	pt-PT
Na União Europeia no seu conjunto, as encomendas à indústria caíram 33,3% em comparação homóloga e 1,4% face ao mês de Janeiro, após quebras de 3,5 e 7,6% nos meses anteriores.	pt-PT
Quer isto dizer, há culpa de todos em geral e não há culpa de ninguém em particular" deram corpo ao desencanto de um cantautor que, através da palavra e da música, retratava o Portugal de então e os portugueses.	pt-PT
O Conselho de Administração do BPP reitera o "empenhamento em encontrar, em sintonia com as autoridades, a melhor solução possível para os Clientes, respeitando os compromissos do Banco perante os Clientes e todos os outros credores.	pt-PT
Depois de preparar o regresso a casa, os enfermeiros poderiam assegurar a continuidade dos cuidados, «porque é em casa que os problemas acontecem», defendeu Lucília Sousa.	pt-PT
O Ministro da Economia reforçou a disponibilidade do Governo para trabalhar programas que ajudem a defender a nossa capacidade produtiva do país e das empresas, mas passou ao lado dos apelos e dos desafios do líder da ATP.	pt-PT
"Apesar de este valor ter sido atenuado pela produção e novas encomendas abaixo do esperado, o ritmo de subida destas duas variáveis ainda significa uma retoma do mercado, que viveu uma crise sempre precedentes no início do ano", acrescentou.	pt-PT
Assim, ontem, em declaração aos jornalistas, João Nogueira garantiu que «agora vai estar sempre "às pernas" tanto de Hugo Neto, presidente da Movijovem; como de Hermínio Loureiro, secretário de Estado da Juventude e Desporto para debater o assunto».	pt-PT
De acordo com a presidente da Agira, não existe uma forma bem definida para credenciar guias/intérpretes e essa é ainda a principal dificuldade destes profissionais.	pt-PT
De acordo com a directora comercial da Soflusa, Teresa Gato, os barcos da empresa que fazem esta ligação estão parados, à semelhança do que aconteceu ontem.	pt-PT
ABC empata em Setúbal O Académico de Braga empatou, ontem, a 24 golos no pavilhão do Vitória de Setúbal e segue na segunda posição da tabela classificativa, com menos três pontos que o comandante Madeir SAD.	pt-PT
Vilamoura acolhe 4º Congresso Português de Hipertensão Especialistas debatem doença que afecta 2 milhões de portugueses O 4.º Congresso Português da Hipertensão reúne de 4 a 7 de Fevereiro, no hotel Tivoli Marina, em Vilamoura.	pt-PT
O indivíduo, que já se encontrava referenciado por furto de cabos de cobre e furto de veículo, foi denunciado por um desconhecido que o viu a tentar furtar gasóleo de um ligeiro de mercadorias na cidade.	pt-PT
Há muito que os comerciantes reclamam medidas para uma maior segurança no Centro Histórico da Guarda, uma zona onde se têm registado alguns assaltos e actos de vandalismo.	pt-PT
Zon vai aumentar salários dos trabalhadores com rendimentos mais baixos 23 FevA Zon Multimédia decidiu aumentar os salários dos trabalhadores que têm rendimentos mais baixos e assegurou que o impacto nas contas da empresa será "mínimo".	pt-PT
Uma questão de estratégia Como é habitual por alturas do Ano Novo Chinês, o que aconteceu recentemente em 3 de Fevereiro, recebo sempre inúmeras felicitações e desejos de que o novo ano me seja muito próspero.	pt-PT
Segundo Kathrin Muehlbronner, se Portugal recorrer à ajuda externa, a situação do país terá que ser avaliada, mas este pedido não terá que ser visto “necessariamente como negativo” para o ‘rating’ da república portuguesa.	pt-PT
Mas nós beneficiamos muito do Brasil, e não é só pelos investimentos que temos no Brasil, mas também pelos portugueses que estão no Brasil, como pelos brasileiros que vivem em Portugal.	pt-PT
Depois do sucesso da primeira edição, no ano passado, Gouveia repete este ano a Semana dos Sabores Serranos – Festival Gastronómico da Serra da Estrela.	pt-PT
Empresas de transporte em ruptura financeira (Jornal de Negócios) As empresas públicas de transportes estão em risco de ruptura financeira e mesmo de tesouraria.	pt-PT
O outro lado do guerreiro José Mourinho é um português pouco resignado ao Fado, que não consegue passar despercebido Portugal na sua história tem algumas figuras emblemáticas que têm marcado as várias gerações e nos enchem o orgulho patriótico.	pt-PT
“São 20 dias de atividades e animação”, acrescentou, reiterando que “é natural que o esforço municipal fique num montante muito abaixo ao orçamentado, eventualmente para metade”.	pt-PT
Procurando agora olhar mais para o futuro do que para o passado, o próprio ministro António Serrano foi quem teve a ideia de promover no Sabugal a iniciativa da jornada de reflexão, que contou com a coordenação do Governo Civil da Guarda.	pt-PT
Para Maria da Conceição, o mais importante foi garantir que o hospital ficasse no concelho. “Em número de funcionários, é a maior empresa das Caldas da Rainha”, salientou, lembrando ainda o impacto positivo que tem na economia do centro da cidade.	pt-PT
Homem detido por deflagrar "tocha" no aeroporto Um membro de uma claque do Sporting foi detido hoje de manhã, no aeroporto de Lisboa, por deflagração de engenho explosivo, normalmente usado por adeptos desportivos, informou o Comando Metropolitano da..	pt-PT
Para haver uma reforma de um problema que é sistémico, porque isto não é um problema só da Grécia ou da Irlanda, tem de haver uma solução que é sistémica.	pt-PT
Por estar próximo à sua estrela, o planeta tem temperatura superficial entre 1.000ºC e 2.000ºC, tendo sido detectado quando passou diante da estrela, diminuindo o brilho desta.	pt-PT
Por seu turno, o empresário Manuel Serrão também elogia a iniciativa, adiantando que, para além dos artigos de opinião que escreveu, tem «promovido» a Guarda e as provas que o Escape Livre realiza junto dos seus amigos.	pt-PT
A nova versão vai ser lançada amanhã com o preço de 2,39 euros e vai estar disponível em todas as Apple Store do mundo.	pt-PT
Apesar das condições difíceis que descreveu, o clínico garante que a qualidade dos tratamentos não tem sido afectada, sobretudo graças ao "muito esforço dos profissionais".	pt-PT
«É uma pena com tanta gente que a Barra tem, mas as pessoas não se preocupam ou não querem mudar de médico de família e não se inscrevem nessa Extensão.	pt-PT
"De um modo geral, os resultados obtidos pelos alunos nesta prova revelam que estes são detentores de um conhecimento satisfatório a nível de conceitos e procedimentos. No entanto, continuam a evidenciar dificuldades na resolução de problemas contextualizados, bem como uma preocupante falta de sentido crítico face à plausibilidade das soluções que apresentam e uma manifesta dificuldade na comunicação escrita das suas ideias e raciocínios matemáticos." (p.40)	pt-PT
Teixeira dos Santos quis ainda chamar a atenção de que «há aqui aposta muito clara em fazer com que Portugal possa regressar o mais rapidamente possível aos mercados». A ideia é que «na parte final do programa surjam oportunidades e condições para regressar aos mercados. Isso é um aspecto importante para credibilizar programa que, uma vez findo coloca condições para o país voltar aos mercados» para se financiar.	pt-PT
Em Liverpool, o guardião ficou de fora dos 18 eleitos e, ontem, já debaixo da alçada disciplinar do clube leonino, não treinou com os restantes companheiros, tendo sido substituído pelo júnior João Figueiredo.	pt-PT
Euronext Lisboa prossegue a descer Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa mantinha a tendência de descida, em linha com as principais bolsas europeias todas a negociar em terreno negativo, referem os dados citados pela Lusa.	pt-PT
As ruas que dão acesso a este espaço público são estreitas, o que facilita a criação de paraventos para quando for necessário, pois há que contar sempre com uma reviravolta atmosférica.	pt-PT
Augusto Castro explicou que o programa deste ano foi elaborado após auscultar as associações culturais de Barcelos, de modo a respeitar a “participação activa dos barcelenses”.	pt-PT
Também o facto das medidas de austeridade enfraquecerem a economia helénica pode estar a pesar, pelo que os riscos de receitas podem ainda piorar mais antes de melhorarem.	pt-PT
Segundo o responsável da Protecção Civil Municipal, os serviços apenas têm conhecimento de "uma abertura no tecto e na parede" de uma moradia situada na Quinta das Bertas, na periferia da cidade da Guarda.	pt-PT
O montante, a ser desembolsado em 30 anos, a uma taxa de juro de 2%, inclui a compra dos aparelhos, peças, manutenção por um período de um ano, formação de pessoal e de pilotos e de manutenção e kits especiais para a protecção civil.	pt-PT
Os tubarões recordaram que têm a capacidade de "ver" com os olhos fechados, através de células especiais que lhes permitem medir a electricidade que os rodeia.	pt-PT
Um cliente dos correios ainda tentou seguir a viatura suspeita mas desistira quando um dos suspeitos o intimidou com a exibição de uma pistola prateada.	pt-PT
A AIE aconselha ainda a UE a investir mais na relação com a Organização de Países Produtores de Petróleo (OPEP), em vez do estabelecimento de contactos bilaterais a nível nacional.	pt-PT
Eleutério Gouveia Sousa O Benfica foi o maior clube português em todos os tempos até porque suas maiores glórias foram conquistadas só com jogadores nacionais, nascidos em Africa, é verdade, mas que na altura eram portugueses.	pt-PT
BES e Jerónimo Martins perdem mais de 1% e penalizam bolsa nacional O mercado português segue o sentimento negativo das restantes praças europeias e asiáticas.	pt-PT
Candidaturas a estágios profissionais nas empresas foram suspensas Crédito para as empresas ainda continuará em queda Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Segundo foi possível apurar, uma rajada de vento partiu o mastro, tornando infrutíferas as tentativas de equilibrar o pequeno barco que acabaria por se virar ao início da tarde de ontem na Ria.	pt-PT
A equipa da casa esteve longe de realizar uma boa exibição, tal como o Olhanense, aliás, sobretudo na primeira parte, em que a qualidade de jogo foi sofrível.	pt-PT
O elenco é formado por ele próprio, pelos irmãos Alberto e José Carlos Almeida, pelas irmãs Sara e Isaura Ferreira, Alberto Machado, Vitor Cupido e António Marques.	pt-PT
A selecção da casa parecia ter estourado, enquanto a Polónia, mesmo sem forçar, podia ter chegado ao golo, com Saganowski, Krzynowek, Smolarek e Murawski a conseguirem várias ocasiões.	pt-PT
Não percebo como no passado recente se construíram grandes obras, pontes no canal, algumas sem altura para passar o barco moliceiro e não houve vontade de participação de ninguém.	pt-PT
Acima de tudo, e para lá de todas as diferenças culturais, “está a língua portuguesa como algo que nos une” e a vontade de mostrar ao mundo “uma Guiné diferente” onde há voluntariado em português e esforço para “aprender a nossa língua”, salientou João Brito e Faro.	pt-PT
Assente a poeira, os restantes ainda existentes estão encalhados uns, outros dão sinais de vida muito de vez em quando, ou terão pouco que acrescentar ao mar imenso de palavras, sons e imagens que nos cercam permanentemente.	pt-PT
“São duas escolas que não têm a ver connosco, mas que se incluem no programa de construção de cinco pavilhões para dar à cidade mais capacidade de resposta às muitas solicitações que há para praticar desporto”, explicou o autarca.	pt-PT
Este pedido de reunião surge na sequência do adiamento por 30 dias da aprovação, em Assembleia Geral, dos planos de actividades do programa para o ano em curso, um pedido feito pelo accionista do Estado sem que «tenha apresentado razões».	pt-PT
Dê gás à cadeira Os cemitérios onde os vivos moram ao lado dos mortos Cata livros para catar leitores Panorama olha para trás para ver para a frente Twitter, há cinco anos a mudar mundos.	pt-PT
Recentemente, o principal parceiro da França, a Alemanha, surpreendeu todas as previsões ao conseguir um crescimento de 2,2 por cento também no segundo trimestre.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN "Parelha mais mediática" em cartazes BE, cartazes, Dia dos Namorados Achou este artigo interessante?	pt-PT
Os membros da "troika" que negoceiam a ajuda externa a Portugal mantiveram hoje reuniões separadas com representantes dos governos regionais dos Açores e Madeira no ministério das Finanças, em Lisboa, e que se prolongaram por quase três horas.	pt-PT
Mas a situação é muito mais grave, porque confirma que o poder continua nas mãos de uma criança que, desiludida e acossada, luta pela sobrevivência.	pt-PT
Ainda assime e em homengem aos primeiros, sempre me permito recordar aqui o adágio popular de que não há maior cego do que aquele que não quer ver.	pt-PT
Mesmo sem saberem se na altura o bebé estava vivo, os médicos tentaram reanimar Maria de Fátima para "reproduzir a circulação de sangue oxigenado que chegasse à placenta".	pt-PT
A deslocalização para os arredores do centro da cidade, a alternativa em estudo, foi abandonada por pressão do comércio tradicional que receava perder o movimento gerado pelos dias de praça.	pt-PT
Toda esta exposição à dívida nacional poderia ser, em teoria, um factor a prejudicar os resultados obtidos nos testes de stress por estes bancos, uma vez que Portugal, a seguir à Grécia, é o país em que, no cenário mais grave traçado pelas autoridades europeias, veria as suas obrigações do tesouro perderem mais valor nos mercados internacionais.	pt-PT
Sobre os objectivos para o triénio em curso, as responsáveis referiram que estes passam pelo aumento do número de guias, mas também pela qualidade da formação ministrada e, consequentemente, na afirmação do Movimento.	pt-PT
“É preciso organizar a área do cancro”, apela Carlos Oliveira, advertindo que “o poder político tem de dar prioridade” à doença, até porque ela vai provocar taxas de mortalidade que vão ultrapassar os índices das doenças cardiovasculares.	pt-PT
Os preços para a passagem de ano na Madeira dependem da categoria do hotel mas oscilam entre os 60 e os 3.470 euros, caso a opção seja na suite presidencial do Reid's Palace Hotel.	pt-PT
Francisco Assis, líder da bancada parlamentar do PS, garante que não se tratou de uma “moeda de troca” para silenciar uma figura potencialmente hostil.	pt-PT
Em declarações à Renascença reconheceu que “está de acordo que haja uma redução maior naquelas reformas com montantes mais elevados”, mas ressalvou que “esta medida não deixa de afectar grande parte dos idosos”.	pt-PT
A oferta de prolongamento de horário na vizinha Escola do 1º Ciclo de Maximinos, desde Setembro de 2010, retirou viabilidade ao ATL da Cruz Vermelha.	pt-PT
O chefe do Governo defende que o país não pode ficar “refém de qualquer crise política ou sempre suspenso à espera do momento oportuno para fazermos qualquer mudança política”.	pt-PT
Entre Julho e Setembro deste ano a Nokia registou um lucro de 529 milhões de euros, face aos prejuízos de 559 milhões de euros alcançados no mesmo período do ano passado, e subiu as vendas 5%, para 10,27 milhões de euros.	pt-PT
Hélder Spínola refere que, perante esta realidade, acabamos por "sentir novamente a situação que temos aqui na Madeira", salientando que as forças policiais, sem argumentar ou apresentar alguma lei que justifique a acção, pediram a identificação e chamaram agentes da PSP para recolher imagens das pessoas que participavam na iniciativa "num tom de ameaça e de perseguição". Para o candidato esta atitude levanta a questão sobre ao serviço de quem estão os agentes de autoridade.	pt-PT
Para começar, está prevista uma marcha lenta na ponte do Guadiana, mas a comissão de utentes pondera ir ainda mais longe, pois entende que “só fortes manifestações de luta no terreno” poderão fazer cair por terra uma medida “injusta e ilegal”.	pt-PT
«Tentei transformar a minha história em algo que possa deixar a todas as crianças e que lhes permita ter uma visão mais optimista do futuro», diz Couceiro.	pt-PT
Se o consenso parece existir sobre o futuro de uma nova organização entre os 25 chefes de Estado e 32 países participantes, ainda que o dominicano Leonel Fernandéz tenha dito ontem que a decisão “ainda não está madura”, há diferenças de perspectivas.	pt-PT
Ainda assim, tal não deixa de suscitar enorme preocupação a um sector fortemente marcado pelos ciclos próprios das actividades sazonais, e que não consegue atingir níveis de eficiência e racionalidade económica sem recurso a este tipo de contratos.	pt-PT
A jovem pianista Teresa Palma Pereira, premiada em concursos nacionais e internacionais, é solista, interpretando o Concerto para Piano e Orquestra opus 54, com a Orquestra do Algarve, dirigida pelo maestro Osvaldo Ferreira.	pt-PT
O presidente dos Estados Unidos informou ainda que a primeira vez que a sua equipa de segurança lhe comentou a possibilidade de levar a cabo a operação foi em agosto de 2010 e que nos últimos dois meses houve sucessivas reuniões para pôr o plano em marcha.	pt-PT
«É uma actividade que é uma verdadeira indústria criminosa, porque é um crime ambiental que se está a praticar», disse à agência Lusa o major Jorge Caseiro.	pt-PT
Processo orçamental português instalou dúvidas nos mercados Na opinião de Braga de Macedo, antigo ministro das Finanças, o processo orçamental português, mais agitado do que o habitual, instalou a dúvida nos mercados e tornou o país ainda mais vulnerável.	pt-PT
"Estamos há mais de três meses à espera de uma reunião com o ministro, para lhe expormos os argumentos que julgamos serem mais do que suficientes para o dissuadir da ideia de introduzir portagens na A28.	pt-PT
No total, foram colocados 750 milhões de euros de dívida no mercado, 300 milhões na OT a dez anos e 450 milhões na OT a quatro anos.	pt-PT
Em 2004 saiu uma Nova Terminologia da Língua Portuguesa que deveria ser, obrigatoriamente, leccionada aos alunos do ensino secundário, enquanto que os do terceiro ciclo só três anos mais tarde é que deveriam tomar contacto com aquela.	pt-PT
“Pela primeira vez um Presidente candidato à sua reeleição pode não ganhar as eleições, pode ser obrigado a uma segunda volta, e pode ser obrigado à confrontação entre dois projetos”, salientou.	pt-PT
Mais de metade dos seus títulos caíam mais de quatro por cento e três deles (BPI, EDP Renováveis e Altri) oscilavam entre os seis e oito por cento.	pt-PT
Pois trabalho para uma empresa que me exige muitas vezes 15 a 16 horas diárias, trabalho como freelancer, e ainda estudo porque vou para o meu quarto curso técnico.	pt-PT
Carlos Lourenço, presidente da Associação dos Municípios do Oeste, saiu “satisfeito” do encontro com Mário Lino, explicando que as propostas do Governo foram de encontro as suas expectativas.	pt-PT
Dois resultados que abrem boas perspectivas para o campeonato nacional ESTE sábado, o Pavilhão Municipal do Fundão recebe o torneio triangular de futsal com a equipa da Associação Desportiva do Fundão (ADF), Mogadouro e Manteigas.	pt-PT
Não quero aprofundar mais o assunto para que não possam pensar que tenho um certo jeito "machista" ou até que não sou a favor do Dia Internacional da Mulher.	pt-PT
Para Zangana, Portugal é alvo de especulação porque "a emissão da dívida portuguesa este ano, em termos de percentagem do Produto Interno Bruto, vai ser de 20 ou 21%", muito perto dos 22% previstos para a Grécia.	pt-PT
Num carro moderno (posterior a 1990), se desligar o motor nas paragens superiores a 20 segundos, está a ter uma atitude económica e amiga do ambiente.	pt-PT
Esta eventual ajuda, que ainda não se concretizou, não terá como contrapartida o alinhamento de Portugal com as posições da China nos grandes fóruns internacionais?	pt-PT
O líder parlamentar do BE, José Manuel Pureza, esteve reunido com as restantes lideranças parlamentares e afirmou que no que respeita ao levantamento do sigilo bancário, a sua bancada está "com boas expectativas".	pt-PT
À semelhança do que sucede noutros pontos do país, o motivo da acção está relacionado com o facto do município ter voltado atrás na opção gestionária que viabilizou aumentos salariais a 102 trabalhadores.	pt-PT
Questionado sobre este processo de venda de activos se poderá alargar às participações que a Caixa detém em cotadas como a PT e a EDP, Norberto Rosa lembrou que essas participações são consideradas estratégicas e que o seu futuro depende do accionista Estado.	pt-PT
Se todas as pessoas que participaram nas manifestações de sábado em Lisboa e no Porto tivessem votado num só partido, essa força partidária tinha conseguido maioria absoluta nestes concelhos nas eleições legislativas de 2009.	pt-PT
Por seu lado, o bracarense Miguel Macedo continua como secretário de Estado da Justiça, e, embora tal dependa do novo ministro Aguiar Branco, deverá proseguir com a tarefa da Reforma do Registo e Notariado, que passa pela privatização do sector.	pt-PT
Já nas obrigações com maturidade em 2037, o Tesouro Espanhol colocou 998 milhões de euros a uma taxa média de 5,957% com uma procura de 1,53 vezes.	pt-PT
Devido ao sucesso da iniciativa, este ano letivo faz parte do programa educativo do município de Portimão o projeto do museu “Ideias e Formas em Movimento”, que introduz os diferentes processos de animação junto de alunos.	pt-PT
Escuteiros de Braga preparam Jamboree 2005 O Jamboree Europeu 2005, que se realiza, de 30 de Julho a 10 de Agosto, em Inglaterra, está a ser preparado por 62 escuteiros da região de Braga inscritos no evento.	pt-PT
Pelas 21.30h decorrerá um espectáculo musical com o “Cantinho da Música”, que engloba artistas figueirenses dos 9 aos 50 anos com formação em viola e piano.	pt-PT
Quando a empresa despede os últimos 55 trabalhadores, o Governo é criticado pela falta de intervenção no acompanhamento da presença da multinacional em Portugal.	pt-PT
A verdadeira coesão resulta de um funcionamento em rede, onde se pode andar de um lado para o outro, idealmente no sentido que se quiser.	pt-PT
Enquanto Sanchiz ouve as assombrosas peripécias desta mulher bela e perturbada, aparece a poucos quilómetros o cadáver de um homem sem identidade, cuja morte se sente impelido a investigar.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Todo mundo pensa que o Juíz Rui Teixeira mexeu num assunto que envolve cães grandes.	pt-PT
A Associação Portuguesa de Deficientes (APD) critica o Governo por ter feito "um corte cego" no montante dos abonos de família, sem considerar o número de filhos ou se algum deles tem uma deficiência.	pt-PT
As células suicidas paquistanesas têm vindo a preocupar cada vez mais os serviços de segurança europeus, nomeadamente depois dos ataques em Londres, tendo deixado rasto na Dinamarca, Alemanha e Espanha.	pt-PT
“Na LPCS temos cerca de 450 pessoas que são apoiadas por dois centros de atendimento e apoio integrado e que têm consultas gratuitas”, disse Eugénia Saraiva.	pt-PT
Votar é um acto de cidadania, e deve constituir um motivo de orgulho para o cidadão que o pratica; é também um legado que deixa às gerações vindouras, porquanto é uma escolha que se projecta no futuro.	pt-PT
Como princípio de boa governação, nenhuma lei deveria ser aprovada sem se considerarem os efeitos que ela possa ter sobre a vida familiar, de modo especial nas crianças.	pt-PT
Entram em orgasmos sucessivos de mulher da rua, quando imitam o dialecto que os ouvem utilizar, do 'draivar' à 'estôa', das 'frocas' aos 'bossas', das 'dólas' aos 'chôa'.	pt-PT
Há reformas que estão a ser pedidas por algumas forças partidárias e que a bem dos Portugueses devem de ser feitas com alguma urgência.	pt-PT
Além disso, a conjugação de proveitos decorrentes da venda anteriormente anunciada de aeronaves com a consolidação da filial NIKI, servirão para compensar os gastos imprevistos do primeiro semestre de 2010.	pt-PT
O histórico socialista sugere a existência der iniciativas no sentido de juntar o “Governo, entidades patronais, sindicatos, partido políticos”, para criar “um plano económico e social para enfrentar esta crise”.	pt-PT
Está a dizer que é preciso que o conhecimento que só os geocientistas têm chegue à população em geral, para que se faça um uso mais eficiente dos recursos?	pt-PT
Segundo o ministro, este estudo teve em conta questões como o número de crimes, população, área protegida e fatores de insegurança, entre outros índices.	pt-PT
Assim, ficou a sugestão de que cada movimento ofereça à Arquidiocese um exemplar de cada uma das suas publicações para consulta posterior, depois de se ter colocado o material por ordem temática.	pt-PT
Sem parar, o plantel minhoto regressa a Portugal onde, no dia 19, volta a jogar para a Liga Portuguesa, desta vez com a deslocação ao terreno de jogo do Paços de Ferreira.	pt-PT
Isabel Cruz explica que «as mulheres têm menos tempo e não gostam de desperdiçar o pouco que têm em reuniões intermináveis e desinteressantes pela noite fora.	pt-PT
Conta a história de um bando de larápios que seguiam a técnica usada pelos personagens de um filme cujo tema era o assalto a uma joalharia.	pt-PT
O MP deu ainda como inocentes 18 dos 42 arguidos envolvidos no processo, que está a ser julgado no Pavilhão Desportivo de Cassufas, dado o grande número de arguidos e assistentes envolvidos no processo.	pt-PT
O jovem de 18 anos que veio a falecer foi encontrado junto à viatura em que os assaltantes se terão posto em fuga, no bairro da Carreira, em Rio Tinto, Gondomar.	pt-PT
Se não tivesse tido aquele problema inicial podia ter lutado pela segunda linha da grelha. Em qualificação, sou sempre mais fraco que em corrida. Amanhã, certamente que estarei mais competitivo e a lutar por um lugar no 'top' 8, disse o piloto português.	pt-PT
Regressado de Cabo Verde escassas horas antes do encontro com a NS', o gestor da VisionWare tinha sido procurado pelo dono de uma empresa a quem apagaram do sistema informático toda a informação relativa a facturação.	pt-PT
O problema do partido continua a ser a sua incapacidade em adequar os seus potenciais candidatos àquilo que o povo sente, ou seja, o PSD tem arranjado sempre os seus candidatos à última da hora, excepto nas últimas autárquicas.	pt-PT
A Alemanha está a investigar os carros e os equipamentos wireless da Street View, suspeitos de terem recolhido dados pessoais dos utilizadores quando estavam a fazer um levantamento de informações para um projecto de mapeamento de ruas.	pt-PT
Resultados 3M, AK Steel, Johnson & Johnson, Verizon, Yahoo Bolsa de Lisboa encerra a cair 0,41% A Bolsa de Lisboa fechou a sessão de hoje a recuar 0,41%, para 7.727,48 pontos.	pt-PT
Revelador dos actuais obstáculos foi o pedido de um grupo de judeus americanos sobreviventes do Holocausto ao rabino de Roma para que se fizesse portador do seu "choque" pela decisão de Bento XVI.	pt-PT
E tudo isto se consegue com investimento, que tem de ser em grande parte público, mas também os privados terão de se empenhar cada vez mais no desenvolvimento da sua e nossa ilha.	pt-PT
Apesar de não o admitirem, escreveu ontem o El País, os candidatos preparam este duelo há semanas com a ajuda dos colaboradores mais próximos.	pt-PT
O homem, já de "alguma idade", terá sido acometido de doença súbita em terra, quando se dirigia para a sua embarcação, acrescentou o comandante da capitania do porto de Lagos.	pt-PT
Venda de Natal Associação Alzheimer Portugal Bênção das grávidas Festa de Natal do Abrigo de Santa Maria de Belém Fundação Ajuda à Igreja que Sofre Loja Solidária “É Dado” Natal Do Livro 10 Milhões de Estrelas Postais para "A Casa Das Cores"!	pt-PT
Nunca tinha feito nada de que se pudesse realmente orgulhar; tinha as mãos vazias; nunca deixaria o nome na história ou marcas no mundo.	pt-PT
Na televisão, Mubarak defendeu a acção fortemente repressiva das suas forças de segurança e não se voluntariou para resignar, anunciando, pelo contrário, a demissão do governo.	pt-PT
A empresa terá agora cerca de 60 dias para pagar as dívidas aos credores, segundo afirma Aquilino Coelho, que aponta o mês de Outubro ou inícios de Novembro para o recomeço das actividades da fábrica de Tomar.	pt-PT
Um dos desafios a lançar é a realização de um Conselho de Ministros no Gerês “como forma de compensação nacional” pelo impacto negativo dos incêndios, que não se restringindo ao concelho de Terras de Bouro, chamuscaram a imagem e a actividade económica da vila que dá nome ao Parque Nacional.	pt-PT
O nosso modelo de sociedade das últimas décadas enfrenta, hoje, um enorme desafio que é também alimentado pela espúria sensação de nada se poder fazer para travar o rumo da história.	pt-PT
Para cima de 90 por cento da produção de pasta de papel foi exportada, principalmente para a Europa, cujo consumo global foi de 6,9 milhões de toneladas.	pt-PT
Nos últimos quatro dias o Estado encaixou 20 milhões de euros em dívidas fiscais cobradas a contribuintes que evitaram que o seu nome aparecesse na lista que o Fisco divulgou na Internet, noticiou hoje a imprensa.	pt-PT
Esta foi a primeira queda desde Junho de 2009, quando foi dada como terminada a maior recessão da história dos EUA desde a Grande Depressão.	pt-PT
Obras de todos estilos o provam, no tocante aos plutocratas portugueses também, mesmo Jaime Gama enquanto jornalista abordou o tema nas páginas do extinto República, fazendo a resenha das ricas famílias ricas que dominavam a economia portuguesa à época.	pt-PT
Depois dos problemas que os condutores enfrentam nas Laranjeiras, os automóveis que venham pela Calheta em direcção ao centro histórico de Ponta Delgada são confrontados com nova obra, desta feita junto ao balcão do Montepio Geral.	pt-PT
Em alguns casos a quantidade de dinheiro que se consegue com a actividade criminosa compete com o produto interno bruto (PIB) dos países da zona, que se encontram entre os mais pobres do mundo, indica também o relatório.	pt-PT
Se tudo correr conforme Manuel Ferreira de Oliveira prevê, a Galp receberá cerca de 2,5 mil milhões de euros, com a diluição das suas posições na exploração de petróleo no Brasil e na distribuição de gás em Portugal.	pt-PT
Caminho Real da Encumeada, Madeira Atravessa parte do maciço montanhoso central, pela base dos picos mais altos da Madeira, possibilitando vislumbrar a vila do Curral das Freiras, localizada na profunda depressão montanhosa que a rodeia.	pt-PT
E foi um longo processo de aproximação, desencadeado pelo então ministro argentino dos Negócios Estrangeiros, Carlos Saavedra Lamas, que viria a receber o Prémio da Paz de 1936.	pt-PT
Tal faz suspeitar de poderosas conivências no aparelho de Estado e em associações tidas por impolutas, facto que seria impensável acontecer no Fascismo salazarista.	pt-PT
Entre os países para os quais a OCDE tem dados disponíveis, Portugal apresenta a terceira taxa de crescimento trimestral mais elevada, depois da Coreia e do Japão.	pt-PT
Este responsável salientou que uma das maiores virtudes desta realização foi «libertar muitos dos escuteiros portugueses do receio que sentem em sair do seu país e irem à descoberta de novas experiências».	pt-PT
"Os resultados foram extremamente interessantes", frisou, contando que a EDIA tomou conhecimento da "qualidade" dos trabalhos dos utentes do CPCB e decidiu organizar a primeira exposição, em 2001.	pt-PT
Na semana passada, o ministro dos Negócios Estrangeiros e Cooperação moçambicano, Oldemiro Baloi, considerou que as relações entre Moçambique e os EUA "estão aquém do desejado", apesar de haver "um potencial significativo" para explorar nos dois países.	pt-PT
A criação de limites à atribuição das prestações sociais na vertente não contributiva, como o Rendimento Social de Inserção, fica condicionada à situação orçamental, avançando, ainda assim, até ao final de Junho.	pt-PT
Iniciados em Travassô Os iniciados do AAC recebem o Arsenal de Canelas, no próximo sábado, às 15 horas, em Travassô, para o Taça de Abertura da Associação de Andebol de Aveiro.	pt-PT
Um comunicado de Villaraigosa indica que o "mayor" é “fortemente favorável” ao boicote aprovado pelo conselho municipal há dez dias e que não responderá “às ameaças de um estado que se colocou a si próprio à margem da América e dos seus valores”.	pt-PT
Mas, esta 2ª feira também vai poder abrir “O Cofre” da Renascença e ganhar umas férias de sonho em Punta Cana, na República Dominicana.	pt-PT
De acordo com o líder da principal associação hoteleira da região, os galegos escolhem o Algarve sobretudo no Verão e costumam até fazer estadias mais prolongadas que os andaluzes.	pt-PT
Para este dia tão especial, a HappyCentro reservou um vasto leque de actividades desportivas como um Passeio Pedestre pela Vila de Carvoeiro com destino à Praia Fluvial, Hidroginástica, Actividades Radicais, Danças Diversas, Aeróbica, BodyCombat e muitas outras. Haverá ainda almoço oferecido pela Junta de Freguesia de Carvoeiro, para o qual é necessário efectuar inscrição. Para o jantar são vários os menus que o Bar da Praia vai preparar.	pt-PT
Com uma líder fora de prazo e umbilicalmente ligada a um Presidente em fi m de mandato, a última coisa que o PSD poderia fazer era “chumbar” o Orçamento.	pt-PT
Recolha de sangue em Torres Novas A Associação de Dadores de Sangue do Hospital de Torres Novas, promove no domingo, dia 10, uma recolha de sangue, na sua sede, na Avenida Dr.	pt-PT
È claro que é verdade a noticia Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta tipa está claramente doente mental,como que se pode dizer que está orgulhosa da sua beleza?	pt-PT
Como tal peço tranquilidade e confiança a todos naquilo que o ministério e os seus serviços estão a organizar para ajudar toda a população se surgir alguma situação preocupante”, sublinhou.	pt-PT
Atualmente, dos três Intercidades diários que partem da Guarda rumo a Lisboa, só dois param em Vila Franca das Naves, um pelas 7h34 e outro pelas 18h27.	pt-PT
No entanto, esbanja dinheiro para outros serem torturados (os touros) e, ainda, com a agravante de estar num cargo público/politico que se exige tanto a contenção de despesas.	pt-PT
Em Orly também não há problemas, segundo fontes do aeroporto, nem em Beauvais, a 110 quilómetros da cidade e que é usado por várias companhias ‘low cost’ como alternativa para viagens a Paris.	pt-PT
Ao mesmo tempo que o Boletim de Inverno era disponibilizado no site do Banco de Portugal, o seu governador afirmava que estes programas de estímulo económico podem salvar o mundo de uma depressão à escala global.	pt-PT
» Desconhecidos assaltaram, a coberto da madrugada, o cofre da caixa de multibanco instalada na Junta de Freguesia de Fonte de Angeão, no sul do concelho de Vagos.	pt-PT
O branqueamento de tudo quanto respeita quanto respeita aos podres e pontos fracos dos seus amigos, e as alfinetadas aqui e ali, naqueles de que não gosta.	pt-PT
Além destes, outros vão fazer a segurança no início e no fim da peregrinação, bem como nos cruzamentos e entroncamentos por onde ela passa.	pt-PT
Há mais produtos como a Depuralina A Depuralina é apenas um dos nomes comerciais para outros suplementos alimentares com a mesma composição que estão à venda no país.	pt-PT
Novo Provedor do Crédito actuará junto do Banco de Portugal O Governo aprovou hoje um decreto que cria a figura do Provedor do Crédito, cargo que terá um mandato de dois anos e que funcionará junto do Banco de Portugal.	pt-PT
O acordo tripartido foi feito com base numa proposta do Governo e prevê a evolução gradual do SMN para que este atinja os 500 euros em 2011.	pt-PT
Mas também é muito gratificante quando as coisas nos correm bem e conseguimos alcançar os objectivos propostos ou quando as expectativas são ultrapassadas e conseguimos algo que nem estávamos à espera".	pt-PT
“Muito do que tencionamos fazer nos próximos anos já está presente na moção de estratégia aprovada no último congresso do PS”, disse à Lusa Vitalino Canas, do Secretariado Nacional do PS, ao justificar a aparente rapidez na elaboração do programa.	pt-PT
Essas medidas, sustentou, "conduzem à miséria, ao declínio económico, ao atraso e subdesenvolvimento", defendendo antes "o projecto europeu, de quem aceita um mercado regulado por um Estado forte".	pt-PT
O mesmo ministério tinha já anunciado que em Agosto o desemprego também aumentou (mais 61.083 pessoas) e que em Julho caiu em 73.790 pessoas.	pt-PT
Grupo de Lomar festeja bodas de prata O grupo de jovens de Lomar, associado ao movimento juvenil Jovens em Caminhada, festeja, no próximo mês de Outubro, 25 anos de existência.	pt-PT
Defendo que enquanto bens alimentares, condições habitacionais, condições de saúde, e mesmo de educação, não forem integralmente satisfeitas, não podemos avançar, desta forma exagerada, para bens culturais, mormente importados do exterior.	pt-PT
Em 2010, a faturação vai cair 10%. Ficará perto dos €300 milhões, garantindo à Tecnovia um lugar no 'top 10' das construtoras de capital português.	pt-PT
O partido considera que esta é uma matéria que "não pode ficar sem uma resposta rápida" e já entregou no Parlamento cinco perguntas endereçadas ao ministro das Finanças, relativas ao tema das receitas extraordinárias.	pt-PT
Talvez alguns o tenham lido com uma mentalidade formatada do que era antes e não tenham descoberto aquilo a que Bachelard chamou "o corte epistemológico" do seu novo sentido.	pt-PT
Nesta discussão, sublinhou o representante, é fundamental definir as responsabilidades de cada órgão da administração pública e uma linha de pensamento sobre a gestão dos interesses coletivos e dos bens comuns, para a partir daí desenhar, caso seja necessário, um novo mapa.	pt-PT
Em alta estiveram também as acções da Galp Energia, ao valorizarem 0,20% para 15,15 euros, depois de terem chegado a valorizar para os 15,29 euros, o que corresponde ao valor mais elevado desde Junho de 2008.	pt-PT
De acordo com os dados da CMA cerca das 12h00, os credit default swaps (CDS) associados à dívida portuguesa a cinco anos caíam 23,62 pontos base, para os 416,40 pontos base.	pt-PT
O mesmo dirigente lembrou que a classificação de qualidade dos projectos empresariais apresentados, ao abrigo de financiamento europeu (QREN), ultrapassa a média nacional, e que a procura internacional vem já dos mercados brasileiro e japonês.	pt-PT
Cinco mil resgatam subsídio de desemprego para criar negócio Uma realidade que está a beneficiar sectores como o “franchising”, que apresenta um crescimento acentuado.	pt-PT
"Há aqui, no entanto, o fenómeno da candidatura do BE, mas eu penso que não tem sentido local, é uma candidatura cuja motivação é apenas nacional.	pt-PT
As mortes ocorreram quando balas atiradas para o ar acabaram por atingir manifestantes concentrados em frente às instalações do governo provincial de Mossul, a 350 quilómetros a norte de Bagdad, afirmou a fonte da polícia.	pt-PT
Se fazem bom negocios com esta gente para que boas amizades com Sarkozys Merkels e Obmas que obrigam Portugal a fazer OE com PEC?	pt-PT
Construção de nova ponte entre China e Coreia do Norte começa em Outubro A China vai construir uma segunda ponte sobre o rio que a separa da Coreia do Norte para responder ao aumento do comércio entre os dois países, noticiou o jornal China Daily.	pt-PT
O autor, residente na Batalha, concorreu com “Asas para ventos da República”, o trabalho escolhido pelo júri para primeiro prémio, no valor de 500 euros.	pt-PT
Como se redigiu a Concordata A República, implantada em Portugal a 5 de Outubro de 1910, inaugurou no nosso país uma era de jacobinismo e furiosa perseguição religiosa, como nunca se registara na nossa história.	pt-PT
Valerá, por isso, a declaração de Paulo Campos, o secretário de Estado das Obras Públicas, que, a 4 de Julho, garantiu que o portajamento avançaria quando a solução técnica estivesse encontrada.	pt-PT
Realizado em colaboração com a Autoridade Metropolitana de Istambul, esta competição visa promover novas visões criativas para o projecto de um Centro de Educação e Prevenção de Desastres de Istambul.	pt-PT
Se alguém pudesse pensar que isso poderia contar para a decisão e critérios (?) do Júri do concurso (Vice Presidente Pedro Reis, Administrador Pedro Carvalho e Director de Serviços Victor Alexandre), estava redondamente enganado.	pt-PT
O sentimento também melhorou depois de terem sido conhecidos os dados para o emprego nos EUA que mostraram, no mês de Fevereiro, a perda mais pequena de postos de trabalho em dois anos.	pt-PT
Jerónimo Martins anima PSI 20 pela 2.ª sessão A Bolsa de Lisboa arrancou hoje em alta, acompanhando as praças de referência europeias, com a Jerónimo Martins a registar fortes ganhos pelo segundo dia consecutivo.	pt-PT
Como o vento, que oferece cócegas embrulhadas e papel de rebuçado, como os búzios, que arrastam o som das ondas para fora da costa, como os outros, com os seus pensamentos esquivos à Razão?	pt-PT
«A província do Cunene constitui uma zona de risco devido ao fluxo migratório que regista, pois é considerada a maior porta de entrada terrestres de estrangeiros provenientes em países com casos confirmados», aclarou.	pt-PT
Energia, reforma do sistema de saúde, diminuição de impostos para as pequenas e médias empresas, com o intuito de estimular a criação de emprego, e a guerra contra o terrorismo serão alguns dos temas abordados no discurso do Estado da União desta noite, às 21h00 locais (2h00 em Lisboa) revelou o gabinete de imprensa da presidência, esta manhã.	pt-PT
Apesar de a TAP, único accionista da empresa, estar a proceder a uma negociação mais próxima com três empresas, surgiram interessados apenas para o negócio da carga, soube o Negócios.	pt-PT
O relatório sobre sustentabilidade financeira realizado pela European University Association recomenda aos governos e às autoridades públicas que invistam no ensino superior e na "formação de liderança”.	pt-PT
O ministro indiano dos Transportes anunciou que as autoridades já estão investigar as causas do incidente e não afasta a possibilidade de uma acção de sabotagem.	pt-PT
Isilda Peixe mal sabia da surpresa Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Respostas ao comentário de kaka11* concordo plenamente principalmente quando o lider dos super dragoes diz que vai tentar aclmar os animos mas que nao sabe e vai conseguir.ate mete nojo! sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
O coletivo dos juizes do caso Casa Pia, na leitura do acórdão do julgamento, já deu como provados factos criminais relativos a todos os sete arguidos.	pt-PT
O derrame foi causado por uma explosão na plataforma petrolífera Deepwater Horizon, que matou 11 trabalhadores e provocou uma das maiores catástrofes ambientais de sempre.	pt-PT
Voltando à intervenção de ontem, Manuela Ferreira Leite, fez questão de separar os modelo económico socialista do Continente, do modelo da Madeira da responsabilidade de Jardim desde 1978.	pt-PT
Ainda o pessoal da Quinta da Malafaia acabava de servir às mesas e já muitos participantes se levantavam para dar um ‘pezinho de dança’.	pt-PT
Para já o projecto é assumido por sua conta e risco uma vez que as entidades culturais, mesmo oficiais, não deram resposta aos pedidos de apoio que foram enviados sem grande esperança.	pt-PT
O produtor vende as uvas a 20 cêntimos o quilo, nós no restaurante pagamos mais de 5,00€ por 250 ml ou seja um Quarto de Litro.	pt-PT
Insolvências em análise na Abreu Advogados A Abreu Advogados realiza hoje um seminário dedicado aos Efeitos da Insolvência na Satisfação dos Interesses dos Credores.	pt-PT
4) Que seja caracterizado pelo ano em que as elites vão ser expostas, não por um qualquer wikileaks mas pela investigação dos jornais e publicação daquilo que são, na realidade, as elites deste país.	pt-PT
Vários elementos da UNIMA (União de Marionetistas de Portugal) lamentam também a morte de Isabel Alves Costa considerando que "a Cultura fica mais pobre".	pt-PT
"O objectivo é que quando as pessoas tenham processos de agudização da dor possam estar connosco e ter algum suporte paliativo, para que depois possam regressar às unidades de internamento de média ou longa duração", garantiu o director da ARS Algarve.	pt-PT
“Admito que me precipitei e que cometi uma falha de organização”, confessou, sublinhando ter sido com a “melhor das intenções” que o TEC prestava homenagem ao ator que se estreou profissionalmente naquela companhia, aos 11 anos de idade.	pt-PT
Mostrando sempre «acrisolado bairrismo», o padre Joaquim da Barca foi também o autor da primeira monografia da sua terra, obra publicada em Outubro de 1953 e que completa, agora, 50 anos.	pt-PT
Ontem, o director da rede de Alerta e Reacção Global da OMS explicou que até ao momento “ainda não há provas de uma transmissão comunitária sustentada fora da América do Norte”.	pt-PT
As fotografias dos documentos mostram a passagem de 28 anos «de trabalho e dedicação», mas também as «várias fases da empresa desde que começou a ser privatizada».	pt-PT
A estes valores há ainda a juntar os 420 mil euros por ano auferidos de remuneração base por Fernando Pinto, CEO, e os 280 mil euros anuais de ordenado de cada um dos restantes administradores.	pt-PT
Grande novidade do rali da Guarda “dois troços novos” pequenos, mas super competitivos totalmente novos a menos de 5 km da cidade, um termina junto ao cemitério novo da Guarda onde proporcionara um grande momento de condução.	pt-PT
“Na altura em que fui Provedor do Público, escrevi uma crónica na qual referia que chegaria um momento de desobediência civil por parte dos jornalistas.	pt-PT
Para além da formação em Quadros Interactivos que alguns professores já fizeram, o esforço de conhecimento e formação para rentabilização dos equipamentos tecnológicos terá de ser feito agora.	pt-PT
Apesar de se registar um ligeiro incremento, nos primeiros nove meses de 2010, Albano Furtado sublinha que o mesmo está longe "de compensar a quebra dos anos anteriores".	pt-PT
«Os magistrados titulares do processo procederam à investigação, com completa autonomia, inquirindo as pessoas que julgaram necessárias e realizaram todas as diligências que tiveram por oportunas», reforça.	pt-PT
As vendas totais do grupo cresceram 6% no ano passado, superando a previsão de 5,5% segundo pesquisa da Reuters, sendo que no quarto trimestre o avanço foi de 6,4%.	pt-PT
As empresas contam com a redução até 50% do Imposto Municipal sobre Imóveis (IMI), do Imposto Municipal sobre as Transacções Onerosas de Imóveis (IMT) e da derrama que incidir sobre a colecta de IRC, entre outras medidas.	pt-PT
Mais grave, contudo, é que essa mesma prática governativa, que se recusa a assumir a realidade, está a empenhar a existência de soluções viáveis em relação ao futuro dos Açores.	pt-PT
O sinistro que se resumiu a uma sala, sem se propagar para além daquele espaço, foi combatido pelas duas corporações de bombeiros de Aveiro.	pt-PT
Exterior dá ao BES 40% do lucro Por Vítor Norinha/OJE O mercado externo significou 40% do resultado líquido do Banco Espírito Santo (BES) no final do primeiro trimestre deste ano, afirmou o chief executive officer da instituição, Ricardo Salgado.	pt-PT
O programa da II Mostra de Teatro Amador vimaranense abre formalmente hoje, estando agendado para amanhã a actuação do Grupo de Teatro do Centro Social Recreativo e Cultural de Campelos, com a peça "Fados, Figuras e F..	pt-PT
Já no fim de semana de 13 a 15 de maio, é a vez de a fazenda Monte do Álamo (Tavira) conjugar o alojamento com uma viagem à volta das ervas aromáticas.	pt-PT
Numa situação idêntica, ainda que em menor escala, está o Banco Popular, cuja filial portuguesa tem activos de 11 mil milhões de euros e uma exposição de 600 milhões de euros à divida pública.	pt-PT
Verdadeiramente, um festival de banda desenhada centrado na Mulher e realizado em Portugal não poderia deixar de contar com a participação de José Garcês.	pt-PT
Alguns mais expeditos tentaram colar César a esta derrota para fins regionais, mas isso era o mesmo que dizer que a culpa do Porto estar à frente do campeonato é das derrotas do Santa Clara.	pt-PT
Esta nova gestora irá deter 100% da nova empresa de construção civil, que terá um nome idêntico à actual empresa, mas cujo objectivo social será apenas o sector de construção civil e obras públicas.	pt-PT
As referidas declarações tardias deverão propiciar uma colecta adicional de 1,5 mil milhões de euros, e as investigações em curso contra outros prevaricadores mais meio milhão de euros, ainda segundo Ondracek.	pt-PT
Mais de 500 socorristas, entre os quais polícias e militares, extraíram entre 20 a 30 pessoas dos escombros esta noite, trabalhando na escuridão total, segundo Gibson.	pt-PT
Artigos Relacionados Lisboa em baixa em dia de tendência indefinida nas bolsas da Europa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Esperamos que esta noite, com menos ruído à volta, ela saia, se não, voltamos a tentar de manhã", afirmou à Lusa o comandante da Capitania do Porto de Angra do Heroísmo, Gonçalves Rodrigues.	pt-PT
No entanto, esta restrição só se aplica às unidades abertas após a publicação desta lei, cujo número é insignificante, segundo refere Mariana Reto, da União das Mutualidades Portuguesas.	pt-PT
«Não me sinto responsável. Quando não se ganha a contestação é natural. Eu também fui contestado quando a equipa esteve sem ganhar 3 ou 4 jogos. O futebol é assim», afirmou Domingos Paciência.	pt-PT
Contudo, José Mourinho após a conquista da Liga dos Campeões teve uma reacção muito estranha, numa espécie de festejos em frente ao espelho, esquecendo que ninguém consegue a vitória sozinho, muito menos nos Desportos Colectivos.	pt-PT
É só para se consolar prazenteiramente, é só para desembrulhar o embrulho em que está metido, é só tentativa de alijar a carapaça que o envolve e manieta desde sempre em toda a sua vida.	pt-PT
“Infelizmente, não alcançamos o título nacional mas estamos a lutar em outras competições, como a Liga Europa, e temos três jogos do campeonato ainda pela frente", afirmou o avançado brasileiro.	pt-PT
A «menina dos olhos» do delegado vianense, iniciativa que ermitiu instalar no IPJ uma Univa (Unidade de Inserção na Vida Activa) permanente que ao contrário do que acontecia noutros locais, esta «vai perdurar no tempo».	pt-PT
Ao contrário do que muitas pessoas dizem, comer gourmet, não é somente um prato grande e muito pouco no centro, a qualidade revelou, que este é um dos poucos restaurantes na Madeira, onde realmente uma pessoa aprecia uma excelente refeição.	pt-PT
Além da música e de tudo o que significam enquanto músicos, assistir a um concerto dos U2 é uma das coisas essenciais, porque o espectáculo cénico é fabuloso».	pt-PT
O reitor não pode dividir a sua atenção pelas mil e uma preocupações que a universidade encerra, ele tem de partilhar esse governo por uma equipa coesa, de onde faz parte o administrador.	pt-PT
Um responsável da empresa disse à BBC que este tipo de problemas estruturais não são raros quando se está a conceber um novo avião.	pt-PT
No seu entender, os 37 anos decorridos desde a revolução não consolidaram totalmente o regime de democracia representativa que foi “imposto” a Portugal pela Europa Ocidental e pelos Estados Unidos da América.	pt-PT
Se a no plano financeiro não haverá motivos para grandes preocupações até ao final da época, o desempenho desportivo da equipa de basquetebol na Liga deixa muito a desejar, ocupando a última posição.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Sábado, 5 de Março de 2011 BE propõe exclusão dos juros da dívida Conteúdo disponível somente para assinantes.	pt-PT
Depois de perceber que o “buffet” não tinha pratos do meu agrado, de forma delicada, e até com algum sentido de humor, informei a funcionária que afinal iria faltar à “aula”, mas que prometia regressar.	pt-PT
Os dois temas são de reconhecido interesse, no entanto, os nossos recursos humanos são escassos e de natureza voluntária, pelo que não podemos estar envolvidos em demasiados assuntos simultaneamente, sob pena de não lhes darmos o devido acompanhamento.	pt-PT
Para Luís Filipe Menezes, o PSD “fará um bom serviço” se for “um interlocutor responsável que leve ao encontrar de uma solução aceitável que defenda os interesses do Estado, mas também defenda o interesse dos cidadãos e, neste caso, da região”.	pt-PT
Segundo Carvalho da Silva, a Covilhã alberga “do melhor que existe no património da luta dos trabalhadores portugueses” e tal é visível mesmo além do mundo laboral.	pt-PT
O esclarecimento surge depois de o presidente da Associação Nacional de Farmácias (ANF) lançar hoje um conjunto de suspeitas sobre a política de comparticipações dos medicamentos em Portugal e propor a extinção da autoridade reguladora do sector.	pt-PT
Destacou também que «mesmo nestas circunstâncias de disciplina orçamental, todos os ramos das FAP vão receber equipamentos importantes para as suas missões e melhorias das suas capacidades».	pt-PT
A ideia de a construir já germinava na mente dos fermentelenses desde 1900, exactamente porque a Igreja velha, construída mais ou menos naquele lugar, já não comportava os católicos praticantes.	pt-PT
Segundo as contas de Nogueira Leite, há um ano, o endividamento de Portugal era de dois milhões de euros por hora e neste momento é de 2,5 milhões.	pt-PT
A comissão de venda do Estádio de São Luís, em Faro, avançou em meados de Abril com um novo concurso, alterando a área comercial para tornar a proposta mais atraente, pois a primeira tentativa de venda fracassou.	pt-PT
"O Governo não faz mais do que avançar com a sua obrigação, está em gestão mas é o Governo do país, quem tem que conduzir essa negociação", explicou.	pt-PT
Eduardo Cabrita explicou que se acordou uma "autorização global" para que, se até ao fim do ano ou durante 2008 os municípios e o Governo acordarem definitivamente a transferência de competências, a dotação orçamental virá de cada um dos ministérios envolvidos.	pt-PT
No seu discurso, o presidente do PND pediu a todos os congressistas para que comecem a preparar o seu argumentário para as próximas eleições europeias, prevendo que a Nova Democracia irá ter um resultado «brilhante».	pt-PT
Qual o melhor «onze» da Liga 2010/11? Como já é hábito, a redacção do Maisfutebol fez a primeira escolha, mas a palavra definitiva é dos utilizadores.	pt-PT
O tendência de descida das taxas de juro é hoje generalizada, com as perspectivas para a emissão de Espanha e Itália a serem optimistas, depois de a muito receada colocação de dívida portuguesa ter ontem decorrido sem imprevistos.	pt-PT
Não são eles que tratam os doentes, somos nós” mas não esconde um certo orgulho “por ombrear com alguns dos melhores hospitais do país”.	pt-PT
Caxinas prepara com fé a maior procissão do Norte A paróquia das Caxinas, concelho de Vila do Conde, está já em clima de festa para celebrar o seu padroeiro, Nosso Senhor dos Navegantes.	pt-PT
"A empresa deu o dito pelo não dito e retirou a proposta de 2,2 por cento de aumento salarial" e pretende também "alterar o modelo do prémio de produção" elevando o objectivo de 120 para 140 toneladas por mês, referiu José Maria Isidoro.	pt-PT
É nesse domínio escamoteado, através da relação dissimulada da pessoa com o objecto, que se joga o sentido da condição das pessoas, que se define o estatuto de estar no mundo.	pt-PT
Também não são os inúmeros centros comerciais que vão acabar com o flagelo da droga, ou com as listas de espera na saúde, com o problema da imigração ilegal ou ainda com a pobreza em Portugal..	pt-PT
Isto demontra espirito de comerciante, é mais facil comprar que seguir as vias legais, porque pelos vistos os testes de personalidade destes cromos não os diagnosticam como pessoas equilibradas.	pt-PT
Os cardiologistas advertem também para o perigo de prescrever estatinas para fins meramente preventivos sem ter em conta outras análises, já que podem ter efeitos secundários no fígado e provocar dores musculares.	pt-PT
Ou seja, é um documento mensalmente produzido pelo governo, em que é divulgado, com algum pormenor, o andamento da receita e da despesa públicas.	pt-PT
Também o grupo Fiat vai reduzir em cerca de 40 por cento a venda a este canal, compensando com um aumento das vendas directas a empresas e através dos concessionários, de acordo com fonte oficial da empresa.	pt-PT
“Para as crianças isto é uma festa. Andam excitadíssimas com o desfile”, contou ao ‘CM’ Manuela Conceição, educadora de uma sala de crianças de cinco anos da Associação da Creche de Braga.	pt-PT
E, se bem entendi, as últimas coisas que ouvi do lado do Governo apontam no sentido de ter de se fazer alguma coisa para reduzir o défice público já este ano.	pt-PT
Esta é apenas uma das áreas em que o Tribunal de Contas aponta falhas na forma como são geridas e reportadas as contas públicas.	pt-PT
Por outro lado, "sabendo as consequências de uma má prática a montante no produto final", a empresa decidiu ir para a Noruega trabalhar à sua maneira para garantir a qualidade.	pt-PT
Será um motivo de orgulho e motivador jogar na Luz, mas preferia que o Benfica tivesse pontuado ou ganho ao Porto porque seria mais fácil para mim, agora que precisam de pontuar contra nós.	pt-PT
Os aviões que vão ficar estacionados na capital do Algarve serão seis, em vez dos três anunciados, o que duplica, também, o investimento necessário, e que passa para 420 milhões de euros.	pt-PT
É que une a serra a um local quase inalcansável ao homem, mesmo assim ainda há a vereda que dá acesso ao Calhau, que em tempos era utilizada pelos agricultores para escoar os seus produtos hortícolas.	pt-PT
A candidatura de Francisco Louçã também atribuiu responsabilidades à direcção nacional 'rosa', relacionando a eleição de Cavaco Silva “com a governação à direita” de José Sócrates.	pt-PT
Tal, contudo, não aconteceu, estando agora os funcionários públicos e os professores com cortes nos ordenados, que "criam uma escola pública cada vez mais desmotivada".	pt-PT
As suas previsões para a variação este ano do PIB dos EUA foram revistas em baixa, para um recuo entre 1,3 e dois por cento, quando em Janeiro tinha previsto uma variação negativa num intervalo entre 0,5 e 1,3 por cento.	pt-PT
Segundo a Rede Europeia de Registos Oncológicos, Portugal continua a ser o segundo país europeu com maior registo de mortos com cancro na laringe, logo a seguir a Espanha, com o maior número de vítimas mortais desta patologia.	pt-PT
“Com o aumento das nossas capacidades, com aparelhos maiores para rotas regionais ou intercontinentais, como o Airbus A380, a nossa necessidade de pessoal aumenta. Com um número crescente de passageiros, temos também necessidade de mais pessoas em terra', afirmou aquele responsável.	pt-PT
"Na nossa opinião, um aumento do dividendo faria sentido ou, em alternativa, um buyback iria criar valor substancial", adiantou Bosco Ojeda, analista do UBS, numa nota de 28 de Julho.	pt-PT
Artigos Relacionados Taxas a 6 e 12 meses voltam a cair Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Perante isto, os bancos alegam que não lhes resta outra solução se não cortar na concessão de crédito às famílias, empresas e Estado, afectando assim o funcionamento da economia.	pt-PT
Será julgado pelos acontecimentos dos 43 meses de cerco de Sarajevo, que começaram em 1992, e durante os quais morreram mais de dez mil pessoas.	pt-PT
O advogado Paulo Penedos, filho de José Penedos, está acusado de um crime de tráfico de influências, o mesmo crime pelo qual foi inicialmente indiciado.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, o presidente do MEP, Rui Marques adiantou que 'é provável' que volte a ser o cabeça de lista no círculo de Lisboa e que o objetivo do partido nas legislativas de 5 de junho é conseguir 'representação parlamentar'.	pt-PT
Com o domínio avassalador do meu enorme F.C.PORTO nos últimos 30 anos,com 6 provas internacionais ganhas,contra apenas 2 dos abutres hà MEIO SÉCULO (logo.	pt-PT
Fazendo as contas, tal significa que se deverá reduzir o PIB da Madeira em 20% x 86% (PIB de 2007) o que dá um valor final para a Madeira de +70% da média europeia, ainda assim superior quer ao do continente (67%), quer ao dos Açores (60%).	pt-PT
Sem que ponderem que, no seu caso, as implicações podem assumir proporções galácticas e sem que presumam que as suas exasperações podem condicionar o destino do planeta.	pt-PT
Internacional Ler Mais União Europeia decide prolongar missão no Kosovo 09 Jun 20100 Comentários Lusa A Missão Europeia de Polícia e de Justiça no Kosovo (Eulex) foi prolongada por mais dois anos, até Junho de 2012, foi ontem divulgado.	pt-PT
Assim, e porque acredito nas Virtualidades do Conselho para Responder às Questões Nacionais, deixo um Apelo ao Presidente do CES e ao Primeiro Ministro, para que se entendam para uma Reactivação, Vivificação e Operacionalização deste importante Órgão, que tem potencialidades para dar um Relevante Contributo para o Desenvolvimento de Portugal Inteiro! Este apelo pode ser estendido aos seus Membros, representantes do Tecido Associativo Nacional.	pt-PT
Com o Fim dos Trovante iniciado, inicia uma carreira a solo, em 1992 com uma pequena passagem por Cuba, onde partilha experiência com Pablo Milanés e Miguel Nuñez, grandes nomes da música cubana.	pt-PT
Em contra ciclo, a SAUDAÇOR, que gasta fortunas a pagar aos seus administradores, poupa desmesuradamente na aquisição de material de uso clínico com evidente prejuízo para os utentes do SRS.	pt-PT
Há uma semana atrás, ainda poderíamos dar o benefício da dúvida ao efeito que teria a divulgação de uma execução orçamental melhor do que a esperada.	pt-PT
Dar aos torrejanos um leque de espectáculos que agrade a todos, para que juntos comemorem o dia da sua cidade, ou promover umas festas com espectáculos ditos de grande nível cultural, mas que só agradam a alguns.	pt-PT
Esta manhã três centenas de passageiros aguardavam em filas neste terminal rodoviário, enquanto muitos outros ocupavam a estação ferroviária, onde era visível um grande dispositivo de segurança.	pt-PT
No total, divulgou o ME, vão fechar 701 escolas básicas no país, 32 delas no Alentejo, sendo que os concelhos desta região com mais estabelecimentos de ensino que já não abrem portas são Odemira (cinco) e Santiago do Cacém (quatro).	pt-PT
No conjunto dos países que constituem a União Europeia, os preços na produção industrial caíram 2,3 por cento em Março e face ao mês homólogo de 2008.	pt-PT
No dia 5 de Julho, a Igreja de S. José de Ribamar recebe um concerto pelo "Accentus Choeur de Chambre" dirigido pelo maestro Laurence Equilbey.	pt-PT
A Casa Branca disse que Obama afirmou a Merkel que quando o único meio que um líder tem para se manter no poder é usar violência sobre o povo, perde a legitimidade de governar e precisa de fazer o que está certo para o seu país "saindo de imediato".	pt-PT
O interesse das autoridades chinesas pode passar por aí, tendo em vista que o alargamento do canal do Panamá, a concluir em 2014, aproximará mais a China da Europa.	pt-PT
Doping tema central da guerra pelo poder no andebol A possibilidade de o andebol ser afastado dos Jogos Olímpicos (JO) de 2016 está a marcar a campanha para as eleições na Federação Internacional (IHF).	pt-PT
O presidente da UHDC, Luís Filipe Soares, justificou a oportunidade da proposta de proibição total de fumar naqueles espaços por a partir de 1 de Janeiro "a Lei do Tabaco poder ser alterada por fazer três anos de vigência".	pt-PT
Contas feitas pelo Jornal de Negócios na sua edição de hoje mostram que o juro médio dos Certificados de Aforro durante dez anos, com base na taxa deste mês, é de 1,84 por cento. No caso dos Certificados do Tesouro, cuja fórmula de cálculo ainda não é conhecida em detalhe, o jornal diz que o juro anual bruto poderá superar os 2,6 por cento.	pt-PT
A cerimónia de apresentação terá lugar no Largo da Feira, junto ao Moinho de Maré, no Montijo, às 17h00, na presença de todas as entidades que integram o dispositivo no Distrito de Setúbal.	pt-PT
A casa poderia conter ainda exposição de trajes da época (copias) usados pelos proprietários, ter falado da construção da casa que à altura até foi noticia e tudo mais.	pt-PT
São ainda incluídos elementos considerados “essenciais” para os sindicatos, como a possibilidade de incluir nos anos de desconto tanto os períodos de estágio profissional como os períodos em que se esteve em casa a cuidar dos filhos.	pt-PT
O fecho das escolas vai então ser um dos assuntos de conversa entre a Fenprof e Cavaco Silva, um dia depois do anúncio feito pelo Ministério da Educação que dá conta da assinatura de um acordo com a Associação Nacional de Municípios sobre esta matéria.	pt-PT
Quintuga O povo acorda se o Coelho chumbar o Urçamento Istado2011 e fará ganhar Sócrtes com maioria absoluta otra vez, o que não aconteceu por coza do alegrete e por coza desse poeta estamos práqui a levar música de tangos.	pt-PT
No seu primeiro ato público, Queiroz falou da sua experiência internacional como um benefício na intenção de reconduzir uma seleção que atravessa uma má fase, com uma prolongada crise de jogo e sem resultados desde a altura em que não se qualificou para o Mundial da África do Sul.	pt-PT
Grandes bancos americanos facilitam crédito. Nos últimos meses, os grandes bancos aligeiraram os critérios para conceder crédito às pequenas empresas, o que acontece pela primeira vez desde finais de 2006, segundo uma análise do banco central dos EUA. No entanto, com o abrandamento da economia, clientes de todas as dimensões mostram pouco apetite por empréstimos.	pt-PT
Numa altura em que as questões ambientais estão na ordem do dia, e em que o Estado até financia o abate de carros em fim de vida.	pt-PT
Caberá ao IEFP fazer a triagem dos inscritos que preencham os requisitos estabelecidos pelo Governo, bem como definir “as prioridades de intervenção em função dos níveis de escolaridade e dos escalões etários”.	pt-PT
A Renascença já entrou em contacto com o Instituto de Conservação da Natureza e Biodiversidade, mas até ao momento ainda não foi possível obter mais esclarecimentos.	pt-PT
Feitas as contas, se as empresas mantiverem o nível de compras que fizeram durante o ano passado, isso, conclui, poderá ajudar de alguma forma o mercado.	pt-PT
A presidente da Associação Lusofonia Cidadania e Cultura (ALCC), Nilzete Pacheco, disse que Dilma Rousseff deveria tratar, em Portugal, de um assunto que lhe é muito próximo, o da defesa das mulheres.	pt-PT
“A realidade é incontornável. Em 100 casos, trinta estão relacionados com furtos em locais ou com objetos ligados ao mundo da arte sacra”, disse.	pt-PT
Olhando para aquilo que foi o nosso ano, comparando com o que aconteceu em 2009 com 2010, os nossos departamentos de indústria e de retalho, tiveram um ano muito bons.	pt-PT
O Governo da República através do nosso timoneiro para a desgraça que é Teixeira dos Santos, veio a publico afirmar que não poderia por uma questão de ética pedir a continuação da ZFM/CINM á UE.	pt-PT
Conhecido como o Rei Artista D. Fernando II casou em 1869 com uma cantora lírica, que havia sido tornada condessa, meses antes do casamento.	pt-PT
O folheto de comissões e despesas das diversas instituições de crédito será divulgado no Portal do Cliente Bancário do Banco de Portugal, que "manterá a sua acção fiscalizadora sobre os preçários".	pt-PT
“Há algumas áreas de conhecimento em que emergem cientistas de Portugal e grupos de investigação com reconhecimento e visibilidade a nível global”, elogiou o presidente do Banco Espírito Santo (BES).	pt-PT
Assim, comparando com o período homólogo, Portugal tem, a par de Chipre, o sexto crescimento mais baixo da União Europeia, numa lista liderada pela Suécia (6,8%) e Estónia e Polónia (4,7% cada uma).	pt-PT
A divisão de gestão de activos e de fortunas teve um prejuízo antes de impostos de 5 milhões de euros com os custos ligados à integração do Sal.	pt-PT
Estes são os últimos dados conhecidos, numa altura em que, durante o dia, várias fontes confirmaram a descoberta de corpos em várias zonas da ilha da Madeira.	pt-PT
Que estranho,o pique namorava com o ibrahimovic e agora com a shakira,deve ser bisexual Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
“Ocorreu a prática de crime de roubo, seguido de violação a uma mulher de 17 anos, com recurso a agressões físicas”, disse à fonte da PSP, com base na queixa apresentada.	pt-PT
Entre 2002 e 2004 a despesa corrente nominal registou taxas de crescimento crescentes (6,2% em 2002, 7,2% em 2003 e 7,6% em 2004) e superiores às do PIB.	pt-PT
Existem ainda os dissonantes, como é o caso de alguns edifícios na Praça da Fruta, com quatro ou mais andares, em que em caso de intervenção ficam obrigados e ficar com a mesma cércea (dimensão vertical da construção) dos restantes. Ao todo, existe mais de uma dezena destes casos, especialmente na Praça 5 de Outubro e Rua de Camões.	pt-PT
O presidente da Câmara manifestou o desejo de ver concluída a requalificação da margem esquerda do Cávado até ao final deste seu último mandato, reconhecendo que tal não depende só de si. “Fundamental é a disponibilidade dos proprietários em cederem os terrenos”.	pt-PT
Só os mascarados de bonzinhos de bancada gritam para que deixem os ciganos acampar onde lhes der na gana, para que os deixem forçar os menores à mendicidade e para que lhes dêem total liberdade para roubarem e fazerem assaltos!	pt-PT
Na parte das intervenções finais, o socialista disse que o voto na CDU "é um voto perdido para a direita" e Joaquim Almeida respondeu que "não faz mal nenhum o PS perder deputados para a CDU".	pt-PT
Já a BP vai descer o preço da gasolina em 3 cêntimos para 1,159 euros o litro, enquanto que o gasóleo vai ficar 2 cêntimos mais barato, passando a custar 0,949 euros.	pt-PT
No nosso caso – fruto da enorme dispersão dos cidadãos que nos apoiam – teríamos que receber certidões de 2700 juntas de freguesia, o que tornava a logística praticamente impossível”, disse.	pt-PT
A iniciativa terá como objectivo conduzir um maior número de turistas àquela região do nosso país, isto num ano em que Guimarães ostentará o título de Capital Europeia da Cultura.	pt-PT
Bolsa abre a subir 0,09% para 7620,01 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta ligeira, com o principal índice, o PSI 20, a valorizar 0,09% para os 7620,01 pontos.	pt-PT
Como o nosso estilo de jogo é muito directo, a bola chega mais depressa à área adversária para eu rematar para golo", diz N'Jock.	pt-PT
A Censura permitia notícias sobre a emigração, mas cortava na íntegra ou retalhava tudo aquilo que fizesse apelo à reflexão ou que denunciasse a responsabilidade governamental por esse êxodo.	pt-PT
Esta avaliação é assumida actualmente também pela maioria da esquerda independentista – que em Fevereiro de 2010 se declarou a favor do fim da violência perpetrada pela ETA – retirando, assim, o apoio social e político com que a organização antes contava.	pt-PT
Este presidente remodelou os Estatutos e Regulamentos, criou o Conselho Geral e comprou uma nova sede, na Rua do Passadiço, e terrenos no Lumiar, para receberam um salão de ginástica.	pt-PT
Gilson ( VAMOS SER REALISTAS ) Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sempre que aparece esta gaja não sei porque fico logo com dores de cabeça.	pt-PT
As portas do certame abriram ontem às 10h00 e, tal como aconteceu nas últimas edições, já havia uma fila de pessoas à espera que queriam ser as primeiras a escolher os melhores artigos aos melhores preços.	pt-PT
A obra, que nasce de mais uma aposta da Mão Amiga, deverá estar concluída dentro de um ano e representa um investimento a rondar os 470 mil euros.	pt-PT
“Eles sabem que podem contar com a câmara e nós também sabemos que podemos contar com eles para melhorar a qualidade do ensino no concelho”, prosseue a responsável.	pt-PT
A cerimónia da entrega dos prémios dos concursos, e dos Troféus Zé Pacóvio e Grilinho, que teve lugar no sábado 25 de Outubro, foi uma das piores, senão mesmo a pior, da história do FIBDA.	pt-PT
A presidente regional do PSD não fez qualquer concessão, desvalorizou o confronto nacional e manteve a aparência necessária a reclamar vitória em qualquer cenário.	pt-PT
José Soares tem 49 anos e vive em Fafe. Também ele, vítima de um acidente de trabalho, ficou paralisado do lado direito e por isso precisa de uma cadeira de rodas eléctrica para se poder deslocar sozinho.	pt-PT
REN mantém investimento em 2010 A REN deverá manter este ano o nível de investimento de 2009, que foi o mais elevado de sempre, ascendendo aos 466,3 milhões de euros, disse o seu presidente, Rui Cartaxo.	pt-PT
O Presidente da República diz não ter dúvidas “que mais uma vez, como aconteceu em relação à Madeira, se fará sentir o espírito de solidariedade e de entreajuda em relação aos cidadãos que viram os seus haveres destruídos pelo tornado”.	pt-PT
"A forte contracção em termos homólogos do PIB no primeiro trimestre esteve fundamentalmente associada à redução acentuada das exportações de bens e serviços, do investimento e, em menor grau, das despesas de consumo final das famílias", refere o INE.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online PCP tenta travar portagens nas SCUT As concessões que passarão a ter portagem são as do Norte Litoral, Grande Porto e Costa da Prata.	pt-PT
Inicialmente o objetivo era fazer coincidir a implementação do projeto com a celebração, este ano, dos 25 anos de cimeiras ibéricas e de adesão dos dois países á União Europeia.	pt-PT
Festival de tunas anima a cidade A Associação Recreativa e Cultural Universitária do Minho através da Tuna Universitária do Minho (TUM), organiza o XIV Festival Internacional de Tunas Universitárias (FITU).	pt-PT
“Não creio que o Islão esteja contra a democracia. Mas acredito que os muçulmanos fanáticos são contra a democracia. Por isso não vão abandonar o poder sob nenhuma circunstância”, afirmou.	pt-PT
Isto não significa que, no campo restrito (ou reservado) daqueles que se posicionam face às políticas públicas ou ao domínio instituído, não considere que a cidadania se exerça pela exposição de argumentos visando alterar o “estado” da opinião pública.	pt-PT
As mesas e cadeiras de madeira dão um aspecto confortável num espaço amplo, agradável, decorado com palmeiras, onde também se ouve música ao vivo.	pt-PT
É totalmente legítimo discordar da opinião dos outros, mas penso que é desejável que todos exprimam a sua opinião de uma forma mais polida.	pt-PT
Este comportamento reflecte "uma conjuntura comercial especialmente mais frágil em 2009", embora o grupo tenha mantido um volume de negócios estável, na ordem dos os 42.822 milhões de euros, menos 1% em relação ao ano anterior.	pt-PT
O Código em discussão define os procedimentos que o juiz deve seguir nestes casos, define inclusivamente o número máximo de testemunhas a ouvir (três), que podem ser ouvidas por teleconferência (nos termos do Código do Processo Civil).	pt-PT
"Há que captar turistas, o que não é muito fácil, uma vez que os únicos voos que aterram na Horta são provenientes de Lisboa ou das outras ilhas.	pt-PT
“Parte dos lucros angariados com esta iniciativa vão para a criação de uma bolsa de estudo para apoiar alunos da escola, de famílias carenciadas, que desejem prosseguir os seus estudos a nível superior”, explicou.	pt-PT
Em resposta a algumas notícias que referem atrasos nas respostas aos pedidos de beneficiários junto dos bancos, o Ministério das Finanças fez um comunicado em que esclarece que o mecanismo já está em curso.	pt-PT
Entretanto, Costa Pina, o secretário de Estado do Tesouro, afirmou à Lusa que "o resultado reflecte a confiança dos investidores nacionais, mas sobretudo dos investidores estrangeiros, no nosso mercado de dívida pública".	pt-PT
A GNR de Braga, através do Núcleo de Protecção do Ambiente do SEPNA, deteve anteontem um indivíduo que se encontrava a caçar aves de espécies protegidas.	pt-PT
Uma fonte de flexibilidade organizacional que os autores do estudo consideram não ser negligenciável e em que é assegurado um tratamento de acordo com os princípios de igualdade.	pt-PT
Com a entrada em operação dos dois novos parques, um em Korsze e outro em Pawlowa, a EDP poderá ultrapassar a espanhola Iberdrola Renovables no topo das empresas com maior capacidade instalada em eólicas na Polónia.	pt-PT
’ e corriam em todas as direcções” Joseph Guyler Delva, jornalista da Reuters “Começamos a ouvir o choro das pessoas conforme percebem que perderam alguém querido.	pt-PT
A última sessão magna dos BVG, como se esperava, acabou por ser longa e acalorada, além de ter ficado marcada pela ausência dos membros da direcção demissionária.	pt-PT
O presidente da eléctrica destacou que a EDP é hoje "a companhia mais eficiente do sector a nível ibérico, a nível de rácio de custos sobre margem bruta.	pt-PT
É muito bonito ir às Assembleias e mandar uns "bitaites" de cigarro em riste e aparecer na fotografia, mas essa era chegou ao fim.	pt-PT
Deixa na borda do prato! hehehe Envio em anexo uma foto que não aconselho a pessoas facilmente impressionáveis, mas de outro modo aconselho a todas as pessoas que sejam sensíveis de algum modo.	pt-PT
"Descobrimos três genes que controlam 90% dos tipos de pêlo que caracterizam as diferentes raças de cães", explicou Gordon Lark, um dos 20 autores da investigação, integrada num estudo mais vasto dos Institutos Nacionais de Saúde (NIH) dos Estados Unidos.	pt-PT
Parece que essa senhora fez disso um modo de vida e enquanto houver "paizinhos afectivos" como os Gomes haverá tráfico de crianças por esse mundo fora.	pt-PT
Na mesma reunião, Medvedev prometeu também ajustar contas com os governadores das regiões ardidas e com o Governo, mas só depois de normalizada a situação.	pt-PT
“Os outros dois”, afirmou, “estão integrados nas investigações da ‘operação Furacão’”, desencadeada pelo Ministério Público a suspeitas de fraude fiscal e branqueamento de capitais em várias empresas nacionais.	pt-PT
Para Melo Pires "os nosso fornecedores ainda precisam de aprender a entrar no mundo" da indústria automóvel e aponta o facto de não termos “empresas que concorram a nível mundial" como um “aspecto a desenvolver em Portugal".	pt-PT
Portas e Ferreira Leite sabem que estamos a pisar ovos. Um passo em falso e teremos uma enorme crise nacional. E a Lei das Finanças Regionais é um pequeno mas péssimo passo.	pt-PT
Eu não posso dizer que vi polícias políticos a pisarem pessoas, mas se juntarmos os sinais todos, de facto, houve autoritarismo, ou houve medo do autoritarismo.	pt-PT
São ainda acusados de receber "prémios avultados, calculados em função de resultados deliberadamente empolados, com um prejuízo para o banco de cerca de 24 milhões de euros".	pt-PT
A Zona Euro no seu conjunto registou um recuo dos preços de 0,1%, enquanto nos EUA a baixa foi de 1,4%, segundo os dados da OCDE.	pt-PT
No caso de Portugal (onde se espera um aumento do desemprego no ano que vem), destacou como um bom exemplo a colocação de desempregados com baixas qualificações no programa Novas Oportunidades.	pt-PT
"Não obtivemos qualquer confirmação do lado russo, se e que cidadãos estónios foram detidos no caso do cargueiro Arctic Sea alvo de piratas", declarou à imprensa o ministro dos Negócios Estrangeiros da Estónia, Urmas Paet.	pt-PT
«A estrutura base do projecto, elaborado por uma empresa de consultadoria e equipamentos navais, de Lisboa, foi entregue no final do ano passado ao IPTM.	pt-PT
Em plenário insinuar de forma depreciativa que alguém é “vendedor de ananases” (profissão meritória e que num dos “incidentes” foi utilizada em tom jocoso) é uma “boa prática”.	pt-PT
Na cimeira de Lisboa foram adoptados um conjunto de relações sociais, económicas e políticas, especialmente os acordos de parceria económica entre os países dos dois continentes.	pt-PT
Lito Vidigal chegou à U. Leiria nas primeiras jornadas do campeonato da época passada, para render a saída de Manuel Fernandes, rescindindo contrato com o Portimonense.	pt-PT
Eu sempre vi jogar o Quaresma é um bom jogdor mas dai ser grande só um grande treta porque depois de sair do Porto nunca mais se ouviu falar do quresma.	pt-PT
" O presidente da Região de Turismo do Algarve (RTA), António Pina, reconheceu que a decisão de cancelar o rali "traz alguns prejuízos" à região, devido ao "elevado número de portugueses e espanhóis que eram esperados".	pt-PT
O presidente do Sindicato Nacional do Corpo da Guarda Prisional, Jorge Alves, considerou «importante a entrada seja de que número for» de guardas prisionais, mas sublinhou que «não chegam os 300» novos guardas que o Governo vai contratar.	pt-PT
A culpa não é, contudo, da crise, sublinha a consultora, tendo em conta que o valor de Investimento Directo Estrangeiro já era, em média, de 2,4 mil milhões antes do colapso financeiro.	pt-PT
Num acidente de trabalho há uma concorrência de causas”, alegou Lurdes Padrão, frisando que “num estaleiro há diversos responsáveis das intervenções”, o que exige averiguações detalhadas.	pt-PT
Este é mais um passo na recuperação do parque escolar do concelho de Vila Verde, onde a autarquia já investiu 15 milhões de euros nos últimos seis anos, e que o edil aponta como uma «aposta a continuar» quer nos edifícios quer nas novas tecnologias.	pt-PT
O 25 de Abril, porém, que já fazia parte do seu imaginário desde a idade da razão, ocupou, como se sabe, todo o seu futuro.	pt-PT
"É demasiado cedo para avaliar o impacto que a gripe mexicana terá no final, mas é claro que qualquer coisa que abala a confiança dos passageiros tem um impacto negativo no sector", disse Giovanni Bisignani, o presidente IATA.	pt-PT
Presidente francês estimou hoje, numa visita à Turquia, que as violências cometidas na Líbia pelo regime do ditador são “inaceitáveis e serão alvo de inquéritos e de sanções”.	pt-PT
««Podemos negociar seja o que for, mas não podemos pôr em causa o cumprimento do objectivo de 4,6% de défice em 2011», disse o ministro.	pt-PT
O Ministério Público recorreu desta decisão judicial de obrigar o Estado a indemnizar Paulo Pedroso. A decisão foi explicada pela procuradora Maria José Morgado, que considerou que «um caso tão sensível como este exige uma segunda apreciação num tribunal superior».	pt-PT
Mauro Airez tem simpatia pelo Belenenses, equipa que também representou durante a sua carreira desportiva mas gostaria que o Benfica fosse campeão esta época ficando a torcer pela equipa "encarnada".	pt-PT
", este projecto permitirá criar condições para que todos os indivíduos desenvolvam as suas férias dentro de um quadro de vida normalizante, independentemente de serem portadores de algum tipo de deficiência motora.	pt-PT
Além dos livros, a iniciativa oferece um programa cultural diversificado, preenchido com teatro, momentos musicais, declamação de poemas, sessões de autógrafos, tenda infantil, oficinas pedagógicas e ainda a hora do conto.	pt-PT
Prova da FIA ETCC regressa ao Vasco Sameiro 18 Mar 2010Luís Filipe Silva O Circuito Vasco Sameiro recebe, de 26 a 28 de Março, uma prova da FIA European Touring Car Cup (FIA ETCC).	pt-PT
Nesta matéria, o DOP. tem sido uma mais valia para o Faial, porque projecta a ilha além fronteiras, uma vez que tem vindo a estabelecer parcerias científicas, a nível mundial, com as mais prestigiadas universidades.	pt-PT
O resultado líquido da Siemens cresceu 12% para 1,41 mil milhões de euros no trimestre, as encomendas avançaram 22% para 20,87 mil milhões, superando os 19,1 mil milhões dos analistas.	pt-PT
Segundo Michael Rosborough, especialista em mercado cambial no Citigroup em Londres, citado pela agência noticiosa Bloomberg, o euro deverá cair pelo menos até 1,26 dólares no espaço de um mês.	pt-PT
“A guerra tem longos períodos de chatice, pontuados por breves momentos de puro terror”, diz um sargento norte–americano, vindo da Alemanha, a um jornalista da “pool” número 1, que acompanha o primeiro batalhão da 82ª Divisão Aerotransportada. “A chatice já temos. O terror só virá quando eles começaram a atirar sobre nós.”	pt-PT
Contactada pela Lusa, o presidente da Junta de Freguesia de Cascais, Pedro Soares, disse que se tratou de uma “situação pontual”, embora considere “preocupante e que pode causar insegurança às pessoas”.	pt-PT
Parece que no caso da Madeira e das Canárias os valores destinados a compensar os preços dos cereais são superiores à opção dos Açores, pese embora o impacto no caso dos Açores seja significativamente superior.	pt-PT
A verdade é que o processo foi efectivamente reaberto, aparentemente com o argumento de que se trataria de negociações directas com os accionistas maioritários.	pt-PT
Fundada em Struer, na Dinamarca, em 1925, a marca ‘B & O’ é vendida por 1.200 revendedores em mais de 100 países e emprega acima de 2.550 pessoas.	pt-PT
O Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP) informou que o número de desempregados aumentou em dezembro 3,3 por cento em termos homólogos, mas baixou 0,9 por cento face a novembro.	pt-PT
Para este ano e o próximo, a DBK antecipa «perspectivas favoráveis», apesar da deterioração da actividade produtiva industrial poder ser uma ameaça para o sector. Por isso, a DBK sugere mesmo que 2009 poderá ficar marcado por uma queda no volume reciclado de resíduos metálicos, com os restantes segmentos do produto a registarem dados positivos.	pt-PT
Muito sinceramente, depois daquele filme ainda tive mais vergonha quando me pediram que comentasse a denúncia do eurodeputado Paulo Rangel de que em Portugal a liberdade de expressão corria perigo.	pt-PT
O Nacional ampliou a vantagem pouco depois do regresso dos balneários, novamente por Rossato a cobrar outro livre directo com um pontapé em jeito que enganou Debenest.	pt-PT
'Uma noite, às 5 da manhã, uns tantos, completamente bêbados, subiram até ao terceiro andar. Meteram a chave na porta de uma vizinha. Ela acordou com o barulho que se ouvia da fechadura' — acrescentou.	pt-PT
Bento XVI em Portugal Papa apela ao reforço do combate às carências sociais O papa Bento XVI deixou hoje em Fátima um apelo aos bispos portugueses para um reforço da acção da Igreja no combate "às situações de graves carências sociais".	pt-PT
Tubembal investe 3 milhões para aumentar exportações A Tubembal, empresa de transformação de papel e comércio de embalagens, vai investir três milhões de euros este ano para aumentar a capacidade de exportação, que já representa 35% da facturação.	pt-PT
Actualmente a lei apenas permite a isenção da aplicação deste imposto aos consumidores que não atinjam os 400 kWh por ano, o que implica que apenas uma pequena percentagem dos consumidores o possa fazer.	pt-PT
Nos últimos anos, a China efetuou uma política voluntariosa no estrangeiro para assegurar o seu abastecimento energético, numa altura em que o crescimento da sua economia é um dos mais fortes do planeta.	pt-PT
O expressodasnove.pt foi a uma grande superfície comercial de Ponta Delgada e analisou alguns dos produtos disponíveis, bem como as suas características e preços.	pt-PT
" Por sua vez, Rafael Rosa, proprietário do Centro Comercial da Ribeira Grande, na costa norte de S. Miguel, também se mostra preocupado com a criminalidade.	pt-PT
Em termos de balanço do projecto, Carlos Leal avança que "falta terminar a construção da extensão do hotel Sheraton, cujas obras já arrancaram e cuja inauguração está prevista para Junho de 2013".	pt-PT
Merkel, no entanto, voltou a recusar os 'eurobonds', afirmando que «não são o estímulo económico correcto, e não são compatíveis» com os tratados europeus.	pt-PT
Por seu turno, a formação de Estombar, que ocupa o quarto lugar, com 36 pontos, recebe o Quarteirense B (11.º, 25 pontos), precisa de ganhar e, mesmo assim, esperar que o Santaluziense não vença em Faro.	pt-PT
Orlando Gonçalves era constantemente intimado a comparecer na Censura, na PIDE e no SNI para responder por aquilo que Moreira Baptista um dia qualificou como "a propaganda dos nossos inimigos".	pt-PT
Fitch revê rating da BP em alta com fim das fugas de petróleo A agência internacional de notação financeira Fitch reviu hoje em alta o rating da BP, após o final da ameaça de novas fugas na plataforma petrolífera do Golfo do México.	pt-PT
As tropas e polícia afegãs também sofreram elevadas baixas, mas os números não são conhecidos com exactidão, uma vez que o Governo não os fornece.	pt-PT
Artigos Relacionados Economia ainda não sentiu todo o impacto das ajudas do Estado Recuperação do sector financeiro ainda não é certa, diz presidente do BIS UE quer limitar prémios dos banqueiros responsáveis pelo risco E precisam disto tudo?	pt-PT
Apesar de termos sido ultrapassados pela Eslováquia no ranking da UE, da corrupção galopante e de o desemprego aumentar ao ritmo que se conhece.	pt-PT
A barra de Aveiro tem navegação condicionada, fechada a embarcações de comprimento inferior a 35 metros, enquanto Leixões, Nazaré e Peniche estão abertas a toda à navegação.	pt-PT
Sobre a subida do número de clientes deste segmento que se registou a nível geral em Portugal, o regulador explica que esse crescimento se deveu às referidas ofertas no mercado que integram telefonia fixa, televisão por subscrição e /ou internet, e às ofertas de prestadores alternativos suportadas nas redes de TV por cabo. Ou seja, não só os concorrentes da PT têm conquistado novos clientes como têm também conseguido atrair clientes que pertenciam à operadora liderada por Zeinal Bava.	pt-PT
«Prioridade é renovar com os jovens» Apesar de todos os indicadores apontarem para a permanência de Jesualdo Ferreira como treinador do Sporting de Braga, o presidente António Salvador mantém o mesmo discurso evasivo dos últimos dias.	pt-PT
A presença é discreta, quando se fala em termos quantitativos e se compara com a Universidade de Estado, ambas parceiras no tecido de Braga e do Minho.	pt-PT
Mais, Elton John é agora de tal maneira uma "persona non grata" no Egipto que foi obrigado a cancelar o espectáculo de vez e está, inclusive, impedido de entrar naquele país.	pt-PT
Esta decisão, segundo o site da BBC, com base no vídeo que a organização separatista basca enviou, terá sido tomada “há alguns meses” com vista a “pôr em marcha um processo democrático”.	pt-PT
O navio está a ser levado para o porto de Ashdod (Baz Ratner/Reuters) Segundo a BBC online, os militares não terão enfrentado qualquer resistência da tripulação do navio que transportava mil toneladas de ajuda para Gaza.	pt-PT
Por isso as pessoas são convidadas a trazer bens não perecíveis e mantas, sacos de cama, e esse género de coisa”, explica o padre Carlos Gonçalves.	pt-PT
Os pilotos da Parkalgar Honda, Sam Lowes e Miguel Praia começaram bem o fim de semana na prova de Assen do Campeonato do Mundo de Supersport, com o britânico a assegurar o 4.º lugar da grelha provisória após os primeiros treinos cronometrados.	pt-PT
Couceiro continua sem poder contar com Pedro Mendes e Izmailov, a recuperar de problemas físicos, enquanto Hildebrand, Cedric e Tales não são chamados por opção.	pt-PT
Economia portuguesa estagnou no final de 2009 A economia portuguesa estagnou no último trimestre de 2009 face ao trimestre anterior, depois de seis meses consecutivos a crescer, indicou hoje a Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico..	pt-PT
Segundo a Governadora Civil de Santarém, foi possível evitar prejuízos ao nível de máquinas e ferramentas agrícolas, além na protecção dos bens das próprias populações.	pt-PT
Financiamento mínimo de cinco mil euros, indexado à euribor a três ou seis meses, com ‘spreads' de 2,5% a 3,375%. Entrada mínima de uma renda e valor residual até 15%.	pt-PT
Segundo uma mensagem no blog da empresa, nos próximos dias os utilizadores vão poder aceder a essa nova função num link na página de Configurações da conta.	pt-PT
À luz da lanterna vamos percorrer as principais assoalhadas do edifício numa viagem focada nos pormenores decorativos, reveladores do estilo e da sociedade da época.	pt-PT
Mas insistiu na necessidade de fazer a extracção com toda a segurança, lembrando a maré negra da Primavera de 2010, no Golfo do México.	pt-PT
Numa coluna conjunta no The Wall Street, Gordon Brown e Nicolas Sarkozy propuseram a adopção de um "pacto mundial de longo prazo" para a regulação dos bancos.	pt-PT
"É essencial, obviamente, que Portugal tenha um orçamento que dê credibilidade à economia portuguesa. Isso é muito importante, porque sem isso não há confiança, sem confiança não há investimento, sem investimento não há crescimento, sem crescimento não há emprego", frisou o presidente da Comissão Europeia em conferência de imprensa, dada no aeroporto da Madeira, depois de ter participado na sessão de abertura nas Jornadas de Estudo do Grupo do Partido Popular Europeu.	pt-PT
No entender de João Pereira Leite, o Governo, ao falar neste tema, está "a dar uma nota ao mercado que as medidas vão mesmo ser reforçadas”.	pt-PT
Já a final será disputada à luz do dia 9 de Maio, no domingo posterior à última jornada da fase final da divisão principal.	pt-PT
Timothy Ray Brown, um americano de cerca de 40 anos, também conhecido como o 'paciente de Berlim', foi submetido em 2007 a um complicado tratamento para combater uma leucemia mielóide aguda, um tipo de cancro que afecta o sistema imunitário.	pt-PT
Hoje, em declarações à "Rádio Renascença", o presidente da federação do PS de Setúbal, Vítor Ramalho, afirmou que Jaime Gama reuniria mais apoios do que Manuel Alegre numa eventual candidatura à Presidência da República.	pt-PT
O caso não seria de espantar, nem mereceria o realce dado, se não envolvesse altos cargos da governação pública, na já enfadonha e nojenta telenovela da pedofilia casapiana.	pt-PT
A exposição apresenta réplicas do Museu e da região do Alto Ribatejo elaboradas por Pedro Serra e Miguel Neto, bem como de alguns painéis de Arte Rupestre do Vale do Ocreza.	pt-PT
O irmão mais velho deixou Memphis e foi para Los Angeles, o mais novo serviu de moeda de troca, juntamente com dinheiro e mais umas escolhas do draft.	pt-PT
«Segundo o presidente da Administração do Porto de Aveiro (APA), "estamos a vender um quarto da quantidade de areia que vendíamos há três anos".	pt-PT
A nova unidade de saúde, que terá como director clínico Ricardo Campos Costa, cria 500 novos postos de trabalho, além do corpo clínico que será composto por "cerca de 300 médicos".	pt-PT
De acordo com Rui Ribeiro, a manifestação será "a maior de sempre", estando a "convocatória a ser transmitida por telefone e Internet", existindo "a promessa de que 400 clientes marcarão presença".	pt-PT
Nos bilhetes do Tesouro a 12 meses (mais precisamente 11 meses e meio, já que a dívida vence a 17 de Fevereiro), Portugal tinha aceitado emitir os títulos com uma taxa implícita de 3,710%.	pt-PT
Segundo os resultados anunciados pelo presidente do PS, Almeida Santos, a moção de Sócrates teve 1.632 votos a favor, dois contra e 45 abstenções, obtendo assim um resultado de 97,2% no congresso do PS, que decorre em Matosinhos.	pt-PT
Artigos Relacionados Obama critica discurso “odioso” de Ahmadinejad Palavras de Ahmadinejad sobre 11 de Setembro são “escandalosas e inaceitáveis” A versão oficial do 9/11 é uma farsa!	pt-PT
O discurso em favor da intensificação da consolidação foi igualmente martelado pelo FMI, que atribuiu a actual crise da zona euro “às políticas orçamentais insustentáveis nalguns países”, em conjunto com “progressos insuficientes no estabelecimento da disciplina” orçamental e “governação deficiente da zona euro”.	pt-PT
Perante um "frio de rachar" a habitual fogueira marcou o arranque da Festa promovida pela Irmandade de S. Vicente, cujos membros presenciaram o acender do fogo vestidos a rigor com as suas opas.	pt-PT
“Ainda vai a tempo de alterar o protocolo”, apelou, esperando que outros partidos se pronunciassem sobre as comemorações do Dia da Cidade, feriado municipal em honra de Santa Joana Princesa, a 12 de Maio.	pt-PT
Acabámos por terminar a época da melhor maneira, com uma exibição personalizada e com uma vitória, que foi a única derrota do Torcatense em casa», referiu João Fernando.	pt-PT
A proposta hoje aprovada lembra que, 'na sequência da Circular de 03 de Dezembro de 2009, divulgada por todos os serviços municipais, foi elaborado, com o contributo activo dos dirigentes, técnicos e eleitos (com poderes delegados/subdelegados), o Plano de Prevenção de Riscos de Corrupção e Infracções Conexas do Município de Guimarães para 2010'.	pt-PT
Logo, como praticamente todas as construções da quinta estão ilegais, perante a lei não existem e, como é óbvio, não podia ser aprovado pela Assembleia um imóvel de interesse municipal que não estivesse legal”, sustenta o BE.	pt-PT
Pelo que lhe convém manter a "chama" da conversa da treta do "povo" das "liberdades",do "Estado Social" e de outra mer.das que arruinaram o País.	pt-PT
" 3. Finalmente, do Cardeal Martini, li "Nossa Senhora do Sábado Santo", um livrinho de 40 páginas, escrito para o Jubileu do ano 2000.	pt-PT
No actual cenário, o edil vimaranense ainda não colocou totalmente de parte o recurso à Justiça para que seja pago o apoio protocolado com o Ministério da Cultura, no exercício de Manuel Maria Carrilho, no valor de 250 mil contos.	pt-PT
Meu voto Pittbull conelho não tens' Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Mas o “relatório Aho” demonstra que o investimento europeu na investigação e inovação nas TIC está abaixo do que é feito em média no resto do mundo.	pt-PT
O final levantou o véu aos amores de Primavera com um “No One” cantado a centenas de pulmões e as cadeiras a ser abandonadas para uma comemoração à altura.	pt-PT
Também as empresas estão a conseguir melhores remunerações pelos depósitos junto da banca. Em Fevereiro, os novos depósitos de empresas obtinham uma taxa de juro média de 3,03%, enquanto as mesmas aplicações a um ano beneficiaram de juros médios de 3,02%. São os valores mais altos desde Janeiro de 2009, uma prova de que não são só os particulares que estão a privilegiar este tipo de poupança em detrimento de outros produtos menos seguros e mais complexos.	pt-PT
Quando comparada com o tradicional sistema de isolamento térmico de edifícios pelo seu interior, cuja utilização começou a diminuir a partir de 2006, esta solução apresenta várias vantagens.	pt-PT
Bjørn Lomborg é autor dos livros "The Skeptical Environmentalist" e "Cool It", director do Centro de Consenso de Copenhaga, e professor adjunto na Copenhagen Business School.	pt-PT
Este livro, o seu mais recente romance, narra a história de um romeno que passou cinco anos num campo de trabalhos forçados soviético na sequência da Segunda Guerra Mundial.	pt-PT
Neste momento, a rede de água está praticamente confinada ao perímetro suburbano, que inclui a vila, Galegos Lanhoso e uma parte de Fontarcada e Taíde.	pt-PT
Isto porque se trata de um independente que «pretender ir buscar apoios entre todos aqueles que estão descontentes com a actual governação PS na Guarda, incluindo à esquerda», adianta.	pt-PT
Será que a forma como o Ocidente promoveu a “democracia” neste país na década de noventa não terá tido um papel determinante nesta evolução?	pt-PT
“Apesar do crescimento na periferia da zona euro ter uma descida prevista, esta é anulada pela revisão em alta do crescimento da Alemanha, devido à forte procura interna”, refere o FMI nas Perspetivas Económicas Mundiais (‘World Economic Outlook’).	pt-PT
O centenário é apenas em 2017, mas, a partir de hoje, arranca o programa comemorativo do primeiro século sobre as aparições de Fátima, com uma jornada solene e uma festa no anfiteatro do Centro Pastoral Paulo VI.	pt-PT
Depois do anúncio da demissão de Mubarak, os militares já prometeram que entregarão o poder aos civis, embora não anunciassem ainda um calendário para essa transição. Alguns sectores da oposição prefeririam ver um "conselho de notáveis" assumir a liderança do processo, e exigem o rápido levantamento da lei de emergência e a dissolução do Parlamento. Os partidos que integram a Assembleia Nacional para a Mudança (que incluem os agrupamentos de tendência liberal e a Irmandade Muçulmana) estavam ontem reunidos para tentar elaborar um documento comum, com uma lista de exigências.	pt-PT
Porque a resolução aprovada pela Assembleia prevê que a comissão apresente "uma proposta de manutenção, extinção ou alteração, quer em termos de competência quer em termos de composição".	pt-PT
Na ausência de uma resposta satisfatória no prazo de dois meses, a Comissão poderá decidir interpor uma acção junto do Tribunal de Justiça contra os Estados membros em causa.	pt-PT
Na edição do passado dia 24 de Fevereiro do EXPRESSO DAS NOVE fazíamos referência ao assunto e levantávamos a questão do que poderia trazer de positivo tal plano para a Região.	pt-PT
Em muito pouco. Aliás, o próprio secretário de Estado dos Assuntos Fiscais declarou na conferência de imprensa que o projecto “não é totalmente inovador”, dado que vem no sentido das outras medidas já aprovadas, nomeadamente na Lei do Orçamento do Estado de 2009. Essencialmente, difere do regime vigente na introdução da taxa de 60 por cento e na	pt-PT
A multinacional não afasta a possibilidade de transferir temporariamente parte da produção para fora do Japão se persistir a escassez de componentes, de acordo com a agência noticiosa Kyodo.	pt-PT
A crise, segundo o presidente da OMT, vai tornar o ano de 2010 "muito difícil" para o sector e mesmo que exista retoma e crescimento, tal não significa aumentos de emprego.	pt-PT
“Isso é uma situação que foge ao controlo da direção da escola, porque são os próprios pais que recusam aceitar que os seus filhos regressem às aulas”, disse Jorge Mascarenhas.	pt-PT
"Queremos fazer isto sem prejuízo do que é essencial, que é manter o apoio às actividades sociais e correcção das assimetrias, às obras que são fundamentais e prioritárias.	pt-PT
Para o bastonário da Ordem dos Advogados, o combate à corrupção não passa pelo sistema penal nem pelos tribunais, mas pelas medidas políticas e pela transparência de quem exerce funções públicas.	pt-PT
Na altura da construção do estádio até dinheiros públicos foram desviados e agora… Responder Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Ana Marta Clique aqui para cancelar a resposta.	pt-PT
As “elevadas de taxas de incumprimento, as rendas antigas e a ineficácia dos despejos” contribuem para “o receio” dos proprietários alugarem os imóveis, sustenta o presidente da associação que apela a “uma revisão urgentíssima” da lei do arrendamento.	pt-PT
Excepcionalmente, a regularização pode ser feita através do pagamento de 21 euros (correspondentes a um ano de quotização de sócio de clube) mais as quotas desde o início de 2009 cobradas no valor correspondente ao da respectiva categoria do associado.	pt-PT
Ora querem fazer crer os conservadores que são eles agora que vão fazer algo quando em tanto tempo não se fez ponta de corno?	pt-PT
Depois de ter dado a baliza a Júlio César (no encontro contra o FC Porto para a Taça de Portugal) e a Moreira (na final da Taça da Liga), Jorge Jesus vai voltar a dar a titularidade entre os postes ao espanhol Roberto. “Vai ser titular. Isso é um problema individual e técnico. Diz me mais directamente a mim e aos três elementos e não tem interesse expressar essa titularidade”, afirmou o técnico.	pt-PT
O prazo máximo da prisão preventiva do único arguido preso, Manuel Godinho, termina a 28 de Fevereiro e até lá o juiz Carlos Alexandre tem de decidir quem leva a julgamento.	pt-PT
No mesmo sentido, a facturação da companhia espanhola cresceu 32% no ano passado, atingindo a fasquia dos 19 630 milhões de euros, enquanto o EBITDA consolidado se fixou nos 4477 milhões de euros, uma subida homóloga de 14,1%.	pt-PT
Actualmente as mulheres estão a imigrar sozinhas ou optam por acompanhar o marido, deixando os filhos nos países de origem, disse, alertando para a "discriminação" e as "dificuldades" de que os imigrantes do sexo feminino são vítimas.	pt-PT
Houve uma tentativa de imitação, mas os nossos ciclistas verificaram que conseguiam cadências elevadas, mas com andamentos mais baixos e logo muito menos eficazes.	pt-PT
“Vem fazer com que o Estado tenha de pagar até ao máximo de 60 dias, mas preferencialmente em 30 dias, e no caso de este não pagar, terá de o fazer automaticamente com juros de mora.	pt-PT
Os portugueses continuam ainda a demonstrar que o poker nacional está em franca expansão e já eliminaram personalidades como John Duthie, o fundador do European Poker Tour ou mesmo a Team PokerStars Pro Liv Boeree, entre outros.	pt-PT
Motivado pelo terceiro lugar alcançado em Santa Maria, o piloto do Team Além Mar já mostrou, com a viatura em boas condições, ter capacidade para se intrometer nos lugares mais altos da classificação, pese embora o seu carro esteja algo desactualizado.	pt-PT
Um outro passageiro confessa à Renascença que tem curiosidade em saber como irão acabar os tumultos no Egipto e se Mubarak sairá do poder.	pt-PT
A requalificação integral do percurso vai decorrer nos próximos dois anos e meio num investimento total de 2,5 milhões de euros, depois de "um princípio de mecenato cultural".	pt-PT
Os bancos envolvidos são os espanhóis Santander e BBVA, os franceses BNP Paribas e Société Générale, o amerciano Citi e o britânico Barclays, mas não foi anunciado que são os compradores finais. Recentemente, houve contactos entre os governos espanhol e chinês com vista a levar este último emprestar dinheiro à Espanha, adquirindo títulos de dívida.	pt-PT
Para os promotores do encontro deste fim de semana, o sucesso dos realojamentos está no projectar do espaço e das condições mínimas de habitabilidade, mas sobretudo no atender à teia de relações humanas estabelecidas.	pt-PT
Por outro lado, acrescentou, o centro de investigação Champalimaud "será, indubitavelmente, um pólo de captação de talentos vindos de todo o mundo", bem como "um pólo de fixação de investigadores portugueses".	pt-PT
A iniciativa é a da associação ECO, que convidou a Máquina Agradável a mostrar o seu trabalho em Leiria, no âmbito do programa Praça Viva.	pt-PT
Neste campo, as despesas com pessoal são um dos pontos destacados negativamente pelo organismo. Em 2007, estes custos alcançaram os 88,6 milhões de euros, o que representava 52 por cento da estrutura de custos operacionais e 91 por cento dos proveitos. Parte dessa factura é da responsabilidade de "uma diversidade de benefícios aos trabalhadores", que o TC questiona, por não se saber se "surtiram impactos ao nível da diminuição da taxa de absentismo", que ainda hoje atinge um patamar "considerável", acrescenta.	pt-PT
Os primeiros 10 meses deste ano foram dos mais quentes de sempre, atingindo níveis de temperatura semelhantes aos de 1998, considerados recordes mundiais, segundo a Organização Mundial de Meteorologia (OMM).	pt-PT
Mas quem estiver preparado para as limitações exigidas neste conceito vai com certeza apreciar a portabilidade garantida por um peso inferior a um quilo, mesmo com o ecrã de sete polegadas de qualidade sofrível.	pt-PT
Procurado pelas autoridades nacionais, o antigo presidente do Benfica refere que está a trabalhar como presidente de uma sociedade financeira em Londres, onde pretende ficar.	pt-PT
Hospital conta história em exposição A história do Hospital de S. Marcos pode ser vista, a partir de hoje, numa exposição patente ao público, na Casa dos Crivos.	pt-PT
Os resultados mostram que a companhia está ainda com dificuldades, mas numa situação melhor dos que os rivais tanto no país como no estrangeiro.	pt-PT
Sublinhando a "profunda preocupação" com que o PSD vê esse anúncio que veio "sobressaltar a população com a ameaça de um novo pacote de austeridade", Miguel Relvas considerou ainda que é "prematuro" invocar a subida do preço do petróleo e a situação internacional para justificar novas medidas, porque "o Governo tem todas as condições e instrumentos para ir ajustando a política orçamental à evolução da conjuntura".	pt-PT
É uma vergonha o que se passa neste País e apenas desejo que venha o FMI para que estes senhores sejam tratados em equidade com os que trabalham e produzem!..	pt-PT
Residentes na zona de Vila Conde, os detidos, de 27 e 50 anos, "estavam referenciados como fornecedores de estupefacientes" em Coimbra, designadamente a "alguns reclusos" do Estabelecimento Prisional da cidade.	pt-PT
A esperança chamada Jesus Depois de Guimarães, na época passada, Jorge Jesus tem agora um novo desafio no Minho, desta feita em Moreira de Cónegos, onde desde ontem trabalha para evitar a despromoção do Moreirense.	pt-PT
Nos cimentos, o grupo Secil chegou a Setembro com um volume de negócios de 408,3 milhões de euros, menos 7% do que no período homólogo, "fundamentalmente devido à menor performance das unidades de negócio situadas em Portugal e em Angola".	pt-PT
O corte previsto neste novo plano assume uma dimensão duas vezes maior que o plano anterior, anunciado há um ano e que apontava para uma supressão de 402 postos.	pt-PT
O PSD, atendendo a que o Tribunal da Relação do Porto revogou a medida de insolvência considera que “já não subsiste nenhuma razão para manter a suspensão do apoio à Associação Desportiva Ovarense”.	pt-PT
«Já com a imagem da Alexandrina colocada num altar», afirmou ontem ao Diário do Minho, pouco antes do início de uma das quatro missas que o sacerdote celebra todos os domingos.	pt-PT
Além das vendas de lançamento, a empresa dirigida por Steve Jobs anunciou ainda que no primeiro dia os utilizadores do iPad fizeram o download de mais de um milhão de aplicações da loja da Apple, assim como de mais de 250 mil livros da iBookstore.	pt-PT
Se a crise persistir, o país entra automaticamente num processo de insolvência iminente, em que a ajuda estará disponível apenas após uma reestruturação de 20% a 25% da dívida.	pt-PT
No Parlamento, após um triste episódio de silêncio forçado imposto pelo secretário Regional da Presidência, a secretária da Educação negou o que agora foi obrigada a aceitar.	pt-PT
Quando analisamos os dados do casamento, verificamos que uma percentagem bastante significativa de mulheres casa antes dos vinte anos com companheiros, em média, cinco anos mais velhos, empregados, que asseguram deste modo a sobrevivência do casal.	pt-PT
Mas isto são as consequências da sucessão e da demasiada autonomia em alguns braços do executivo e fora deste, acreditada na ilusão, acontecendo a inversa da sucessão, ou seja, a mesma não tem lugar.	pt-PT
Essa nave baixou e com um ruido muito forte,que parecia o sibilar das cobras,abriu uma porta pela parte inferior de onde começaram a sair uns seres estranhos,mas aos milhares e deseguida a nave foi embora.	pt-PT
Para ser capaz de levar uma palavra de conforto e de libertação aos abatidos e extenuados de hoje, a partir de que lugar deve ser dita a sua palavra?	pt-PT
13h12 O ferry que vai retirar o grupo de 56 portugueses de Bengasi atracou há minutos, confirmou ao PÚBLICO uma fonte da secretaria de Estado das Comunidades.	pt-PT
Não é apenas um escritor de Portugal”, declarou Georges Lavaudant numa entrevista sobre a sua encenação de textos do escritor português no teatro MC93.	pt-PT
Seus filhos e restante família vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral, ou que de alguma forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
Recuperação da Sá de Miranda superou todas as expectativas O director da Escola Secundária Sá de Miranda afirmou ontem estar muito satisfeito com toda a remodelação do estabelecimento de ensino oitocentista.	pt-PT
A dívida portuguesa a dez anos está a pagar 5,2 por cento, ou seja, uma diferença de de 300 pontos base face aos títulos alemães.	pt-PT
O Museu de Olaria, dado o seu importante espólio, as actividades pedagógicas e de formação que dinamiza, assim como a afluência de público que o visita, necessita de ver aumentados alguns dos seus espaços, justifica fonte do município barcelense.	pt-PT
José Sócrates referiu que sempre que fez viagens ou deslocações, "o sector dos vinhos foi sempre um dos que esteve presente, acrescentando prestígio a Portugal".	pt-PT
Para o secretário de Estado da Indústria, o eventual aumento de vendas de automóveis fabricados em Palmela em Portugal "será bom para a Autoeuropa, bom para a Volkswagen e muito bom para o país, porque permite uma redução das importações".	pt-PT
Já o sobrevivente foi encaminhado para o Hospital Infante D. Pedro, de Aveiro, onde deu entrada com sinais de hipotermia mas acabou por receber alta a meio da tarde.	pt-PT
A proposta da direção , a que o barlavento.online teve acesso, passa, desde logo, por indexar os direitos dos sócios efetivos ao pagamento de quotas.	pt-PT
Por outro lado, 58% dos beneficiários sem rendimentos têm menos de 18 anos e 82,6% dos beneficiários com rendimentos têm entre 18 e 64 anos.	pt-PT
O concerto da jovem fadista está marcado para o dia 20, às 21h30, no palco Super Bock, instalado em frente à Casa do Campino, onde anualmente se realiza o Festival Nacional de Gastronomia.	pt-PT
O Egipto abriu a semana passada a única entrada em Gaza que Israel não controla, o terminal de Rafah, que habitualmente se encontra encerrado e abre apenas por períodos curtos para deixar entrar comida ou sair doentes.	pt-PT
A CGD, que tem por prática pagar em Janeiro o subsídio de férias, decidiu avançar com este corte antecipado como forma de diluir o efeito do esperado corte salarial.	pt-PT
Artigos Relacionados Efacec ganha contrato nos comboios de São Paulo Efacec troca investimento em Portugal por aquisições nos mercados externos Se tivéssemos umas 20 Efacecs em Portugal éramos um país rico..	pt-PT
Manuel da Luz adiantou já ter lançado o apelo aos restantes autarcas do Algarve para que subscrevam a providência cautelar, até porque “toda a região já está em sofrimento devido à perda de 10 mil dormidas nos últimos 10 anos”.	pt-PT
É o quarto leilão deste ano, em que se confirma a tendência de colocação de dívida em condições consistentemente mais favoráveis que nos últimos dois meses de 2010”, afirmou em declarações telefónicas à Reuters.	pt-PT
A ESE aposta também nas relações internacionais, existindo um projecto de cooperação internacional com a Escola de Sargentos das Forças Armadas de Moçambique. Naquele país estão colocados três militares da ESE, que são os responsáveis pelos cursos de formação.	pt-PT
A paragem do navio em águas portuguesas tem como objectivo divulgar a campanha de mercado de peixe, que tem como objectivo diminuir a comercialização no mercado nacional de espécies consideradas em vias de extinção, como o salmão, o bacalhau ou o espadarte, e ajudar a salvar os oceanos.	pt-PT
Roberto Lima afirmou que o desempenho de 2009 decorre na sequência de uma “série de bons resultados, o que reafirma a capacidade da Vivo de manter sua trajectória de desenvolvimento sustentável”.	pt-PT
Nesta missão à estação espacial internacional ISS, o Discovery entregou mais um módulo, o Leonardo, para ampliar o espaço de trabalho e de armazenagem na estação orbital.	pt-PT
Ter sistematicamente o BPN como foco de mediatização não ajuda este esforço, levanta e alimenta as dúvidas dos agentes económicos em relação ao BPN”, adiantou Teixeira dos Santos.	pt-PT
Evidentemente que muitos virão a terreiro invocando estudos e mais estudos justificativos da nova ponte, do novo TGV, do novo aeroporto e de tudo o mais.	pt-PT
Esta situação faz prever "bastantes alergias e grandes quantidades de pólens, que se vão manter durante bastante tempo na atmosfera", o que "prejudica" as pessoas que sofrem de alergias.	pt-PT
Ao cobrir todo o território português fornecendo imagens actualizadas de três em três dias, o satélite vai permitir ainda "detectar e seguir a evolução de umas cheias ou de um incêndio", acrescentou o director da empresa.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Vaticano lamenta falta de acordo na condenação às perseguições religiosas Ministros dos Negócios Estrangeiros da União Europeia sem acordo para uma declaração comum.	pt-PT
Taylor Swift foi a grande vencedora do 57º BMI Country Awards, na cidade de Nashville, no estado do Tennessee, Estados Unidos. A jovem cantora, de 19 anos, arrecadou o prémio de melhor música do ano, com o single «Love Story». Desta vez Kanye West não atrapalhou o discurso da cantora de música country americana.	pt-PT
Quem tem revisão da taxa no próximo mês, e mantém os CA há mais de um ano, irá contar com um juro mais elevado, dado que neste produto existem prémios de permanência.	pt-PT
"A continuação das dívidas dos consumidores, altos níveis de desemprego e as medidas de austeridade vão reduzir as taxas de crescimento" nestes mercados, afirma o responsável.	pt-PT
Em junho de 2010, Alan Rusbridger, diretor do diário inglês "The Guardian", foi contactado por representantes da organização WikiLeaks que propôs entregar ao jornal uma quantidade enorme de comunicações confidenciais do Governo dos Estados Unidos, sobretudo sobre a guerra do Iraque e do Afeganistão. Este foi o ponto de partida para um enorme terramoto diplomático, mas também para uma das mais fascinantes investigações jornalísticas dos nossos dias.	pt-PT
Incêndio destruiu estação dos CTT em Braga A Policia Judiciária vai investigar a origem das chamas que destruíram na manhã de ontem uma estação de correios no Largo dos Penedos, na cidade de Braga.	pt-PT
Em 2001, o Centro iniciou um modelo de plano de actividades de programação anual, visando assim dar o melhor seguimento ao Festival Internacional de Banda Desenhada da Amadora, quer em termos de continuidade, quer em termos de complementaridade.	pt-PT
A maioria dos clubes da primeira Liga e da Liga Honra são favoráveis à alteração dos estatuto e mandataram Fernando Gomes, presidente da Liga, a votar favoravelmente na AG de amanhã.	pt-PT
Segundo uma nota da Junta de Freguesia de Veiros, os responsáveis por 90 % dos assaltos da freguesia estão identificados, enquanto os restantes 10% advêm de furtos relacionados com tráfico de droga e de indivíduos exteriores ao concelho.	pt-PT
Em alguns casos isso até poderá acontecer, contudo é preciso fomentar as condições necessárias que facilitem a criação, e principalmente o desenvolvimento de novas empresas.	pt-PT
A justa luta da libertação das mulheres e dos seus direitos laborais é uma conquista que vai para lá do estrito género feminino – é uma conquista da humanidade, de trabalhadores homens e trabalhadores mulheres.	pt-PT
Os analistas estimam um EBITDA (resultado antes de impostos, juros, amortizações e depreciações) de 219,9 milhões de euros, um aumento de 1,1% face aos 217,4 milhões de euros registados no primeiro semestre de 2008.	pt-PT
A equipa do Operário Meiaviense que, por tradição costuma ser incómoda para o Goleganense, desta vez não não conseguiu vencer, embora tenha dado uma boa réplica no sintético da Golegã.	pt-PT
Nas alegações finais, o advogado da família da vítima, Reis Nogueira, pediu uma "pena exemplar" para Ruben Moreno, autor confesso do homicídio de Eucrides Varela.	pt-PT
Algumas medidas deveriam ser tomadas no que diz respeito não só a isto mas também deveriamos tentar sensibilizar os pais para alterarem alguns comportamentos retrógrados de forma a se adaptarem às alterações comportamentais dos filhos.	pt-PT
Acho que deviamos começar a tratar melhor os que fazem bem o seu trabalho e conseguem nivelar por cima as organizações a que pertencem.	pt-PT
O programa "papéis verdes", assim chamado porque os documentos de autorização de residência tinham antigamente esta cor, foi criado há 20 anos com a finalidade de aumentar a diversidade da população imigrante nos Estados Unidos.	pt-PT
Por isso, as autoridades decretaram o nível laranja de alerta para várias zonas de Sevilha, Córdoba, Granada, Huelva, Jaen e Málaga, onde as temperaturas deverão ultrapassar os 40 graus Celsius.	pt-PT
Estes são valores alarmantes, tanto no que respeita à quantidade de água potável desperdiçada, como na energia que é consumida para o aquecimento dessa água.	pt-PT
É certo que muito se tem tentado fazer no sentido de integrar socialmente as pessoas com deficiência, com apoios estatais, ou de qualquer uma associação.	pt-PT
O que é certo é que não é fácil para os estrangeiros abandonarem aquele país, desde logo, porque não conseguem levantar dinheiro para pagar as despesas.	pt-PT
O director do Jardim Botânico destacou ainda a procura da população escolar que, naquele espaço, têm a oportunidade de desenvolver vários projectos e aprender in loco técnicas de conservação da natureza.	pt-PT
"Para abdicar, mais vale tudo continuar como está, até porque o Governo tem capacidade para aprovar a proposta de lei de uma maneira ou de outra", adiantou.	pt-PT
Governo avalia estragos Governo português, que hoje se reuniu em Conselho de Ministros extraordinário, está a proceder à avaliação concreta dos prejuízos causados pelo mau tempo na Madeira para activar o Fundo de Solidariedade da União Europeia.	pt-PT
Centro Hospitalar do Médio Tejo, E.P.E. Aquisição de seguros de aceidentes de trabalho para 2011 Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 1011/2011.	pt-PT
Mais uma vez o preceito que manda que “na zona classificada o pavimento das ruas e passeios será em paralelepípedos de basalto” foi descaradamente violado.	pt-PT
Neste exemplo, e considerando que não há alterações nas despesas apresentadas, os 350 euros deduzidos com aplicações em Planos Poupança Reforma caem para 50 euros.	pt-PT
Teve a primeira relação séria com um homem aos 22. Teresa fala sobre díúvidas que já teve e conta como são os seus romances.	pt-PT
Marisol García não terá conseguido aguentar as ameaças dos cartéis da droga, que naquela região se confrontam pelo controlo do tráfico para os EUA, numa guerra que já causou mais de 30 mil mortes no México desde 2006.	pt-PT
O exército tem sido criticado de forma crescente por organizações de defesa dos direitos do homem, designadamente após a morte de uma pessoa, durante a dispersão de uma manifestação em 09 de abril, onde se exigia a demissão do chefe do Conselho Supremo das Forças Armadas, o marechal Hussein Tantaui.	pt-PT
A Parque Escolar, presidida por Sintra Nunes, tem actualmente em curso a terceira fase do seu projecto de modernização das Escolas, que envolve a intervenção em cem escolas.	pt-PT
Só 3 anos depois o Governo assina o acordo estratégico para o lançamento do Hospital no Seixal, que prevê a abertura do concurso público para o projecto até final do ano de 2009.	pt-PT
O Ministério da Cultura tem que ser nosso parceiro activo numa escala de política nacional, sob pena de comprometer a prazo a própria sustentabilidade deste equipamento”, revelou.	pt-PT
«Da parte da nossa candidatura, damos apoios para que a greve geral de 24 de Novembro constitua um grande êxito, porque entendemos que ela é a demonstração do protesto e da indignação, uma clara exigência de mudança e um ato fundamental para construir um Portugal com o futuro e o futuro das novas gerações, dos trabalhadores e do povo português», afirmou.	pt-PT
A Agência Lusa questionou a Presidência da República sobre a agenda da reunião entre Cavaco Silva e Costa Santos, mas nada foi adiantado. Esta é a segunda vez que o Governador do Banco de Portugal é recebido pelo Presidente da República em menos de dois meses.	pt-PT
A pressão dos mercados sobre a Irlanda é apontada como causa da recente subida dos juros da dívida pública de Portugal, Espanha e Itália, economias tidas como particularmente frágeis.	pt-PT
Sócrates diz que medidas deverão vigorar "ano e meio" O Governo quer reduzir o défice para 7,3% este ano e para 4,6% em 2011, e para isso conta com um pacote de medidas de austeridade que deverá vigorar "ano e meio", segundo José Sócrates.	pt-PT
Já sobre os danos patrimoniais de particulares, sobretudo habitações e automóveis, o ministro indicou que “em relação a esses não podemos esquecer os papéis dos seguros, que estão na primeira linha para assumir as responsabilidades e suportar os danos”.	pt-PT
Foram dos maiores cobardes contra os ditos nacionalistas, já que os tentaram denegrir com calúnias e nem sequer dentro do próprio partido há liberdade de expressão, já que há sempre uma lista contrária à do porco Louçã, que é sempre silenciada.	pt-PT
Sloan, actualmente com 68 anos, chegou aos Utah Jazz em Dezembro de 1988 e recentemente prolongou contrato até ao final da época de 2012.	pt-PT
Perante os números diferentes do PCP e do CDS, Helena André clarificou que nos 75% não estão contabilizadas as pessoas que estão à procura do primeiro emprego.	pt-PT
EUA retira Coreia do Norte da lista negra OS EUA anunciaram a retirada da Coreia do Norte da lista negra de países que apoiam o terrorismo.	pt-PT
Com o objectivo de fazer entrar nos cofres do Estado 1,2 mil milhões de euros só em 2010 e mais 6 mil milhões de euros até 2013, o Governo pretende alienar a sua participação em 18 empresas, sete na totalidade e 11 parcialmente.	pt-PT
Disse que tanto pode ser santo quem trabalha numa cozinha como aquele/a que trabalha num escritório, num hospital ou até quem está na prisão.	pt-PT
O sacerdote decidiu suspender a intervenção logo que se apercebeu da existência de uma falha de comunicação com o Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico (IGESPAR).	pt-PT
Segundo Luís Ferreira o Governo está disposto a garantir a disponibilização de verbas do Fundo Público Imobiliário para viabilizar a contracção de um empréstimo pela empresa, "desde que os bancos aceitem também viabilizar a operação".	pt-PT
Esta Greve Geral foi uma justa e necessária resposta ao agravamento do desemprego, ao alastramento da precariedade, ao empobrecimento de vastas camadas da população.	pt-PT
O povo reclama a partida de Muammar Khadafi e dos seus filhos", anunciou Mustafa Abdel Jalil, líder da oposição após receber a delegação da União Africana, que, depois de Trípoli, esteve hoje em Bengasi.	pt-PT
“As suas situações financeiras não têm nada a ver, quer em termos de défice público, quer de peso da dívida face ao PIB. As suas situações são bem mais favoráveis do que a grega”, concluiu a ministra.	pt-PT
“Se o mundo não responder já para minimizar os efeitos das alterações do clima e para se adaptar aos riscos que esta nova realidade introduziu, estaremos a colocar em perigo o cumprimento dos Objectivos do Milénio até 2015”, acrescentou.	pt-PT
A questão da saúde não é esquecida pela coligação, que fala da reposição da saúde para todos, com a implementação de um serviço de saúde público, gratuito e de qualidade.	pt-PT
Na Homilia de Natal, celebrada na Sé do Porto, D. Manuel Clemente quis deixar um “recado para todos, de que devemos viver a vida mais humanamente e não atabalhoar as questões”, explicou o prelado.	pt-PT
Só depois será a vez da "ETAR compacta", que servirá aqueles lugares e que deverá entrar em funcionamento «no próximo ano», sem José Barbosa precisar quando, pois, em caso de reclamação, os concursos públicos podem chegar a um ano.	pt-PT
Os dados da APAVT apontam para uma "crescente procura de destinos internos", sobretudo a Madeira, mas indicam que as capitais europeias e Espanha continuam a ser alvo de "forte procura", tal como o Brasil, Cabo Verde e Caraíbas.	pt-PT
Os mercados, que ontem sofreram desvalorizações entre 1% e 2%, continuam hoje preocupados com a possibilidade da revolta na Líbia se espalhar a outros países ricos em petróleo na região e conduza ao aumento dos preços para os consumidores.	pt-PT
No dia em que apresentou lucros de 2010 em linha com o estimado, a operadora liderada por Zeinal Bava segue em baixa de 1,36% para 8,118 euros.	pt-PT
A região e os municípios de Belmonte, Guarda e Trancoso organizam de 1 a 7 de Novembro deste ano o Primeiro Festival da Memória Sefardita Portuguesa, "culminar da aposta na herança e nas marcas vivas do judaísmo na região".	pt-PT
Já no que diz respeito ao salário mínimo, que tem vindo a aumentar a um ritmo anual próximo dos 5 por cento tal como estabelece o acordo tripartido de 2006, a UGT admite que pode não se conseguir atingir os 500 euros no próximo ano.	pt-PT
O líder da autoridade monetária adverte que é necessário restaurar a confiança e assentar bases para que se crie “uma prosperidade sustentável, mediante propostas atrevidas e seguras ao mesmo tempo”.	pt-PT
Uma das apostas mais fortes do «pop» é o concerto de Anastacia, no dia 17 de Agosto, no CS Herdade dos Salgados Resort, em Albufeira.	pt-PT
Se nos revemos e posicionamos ao nível de qualidade do que de melhor se faz em qualquer país do mundo e se ciclicamente o fazemos, porque não o tornar numa constante?	pt-PT
Tudo isto faz com que 13,5 milhões de moçambicanos não tenham um emprego formal, sendo que nas zonas rurais se dedicam à agricultura de subsistência, o que não acontece nas zonas urbanas, notou.	pt-PT
O segundo seria o porto, pois Lisboa é uma cidade marítima e tem condições geoestratégicas para ser a porta de entrada na Europa de produtos e pessoas.	pt-PT
A Protecção Civil insiste nos concelhos aos automobilistas, para que estes circularem apenas se for estritamente necessário e adoptarem uma condução prudente e segura, adequando a marcha às condições da via.	pt-PT
Reserva de valor – representa um direito que seu possuidor tem sobre outra As pessoas precisam da moeda para fazer frente a seus pagamentos e obrigações financeiras, para se precaver das incertezas bem como para investirem no mercado especulando.	pt-PT
Olhando para a última década, o número mais elevado de vítimas mortais foi registado em 2002 com 1.469 mortes, tendo 2009 sido o ano com menos mortes registadas, 737. Em 2008 houve 776 mortes.	pt-PT
Dos 20 títulos que integram o índice, 14 terminaram com desvalorizações, registando a Galp uma queda de mais de 2,5 por cento, e os restantes seis com subidas, lideradas pela PT, que valorizou 1,514 por cento.	pt-PT
Devido a denúncias, a polícia já conseguiu recuperar milhares de bens que tinham sido saqueados nas primeiras horas após o sismo, de ecrãs de plasma a móveis ou máquinas de lavar, adiantou a AFP.	pt-PT
Esta é a resposta do actor às críticas dos fãs que ficaram desiludidos pelo facto de «Quantum of Solace», o mais recente filme do agente secreto britânico, não ter muitas cenas sensuais.	pt-PT
Não vejo por isso razão alguma, muito pelo contrário, para qualquer simpatia para com uns gananciosos que passam o dia no bem bom, sentados, a esfregar códigos de barras num balcão, e ainda ganham por isso. São os empresários, que poderão ser obrigados a pagar 475 euros mensais aos seus colaboradores que merecem a nossa piedosa atenção.	pt-PT
Caldos em tigela de barro valem tijolos para a sede O agrupamento de escuteiros da vila de Moreira de Cónegos, em Guimarães, promove anualmente uma Feira de Caldinhos.	pt-PT
Koloskov considerou também que, para a vitória russa, contribuiu o "trabalho diário" do Presidente Dmitri Medvedev, que abordava este tema nos encontros com dirigentes de outros países.	pt-PT
O resultado do trabalho realizado na disciplina de Área de Projecto foi apresentado no cineteatro de Almeirim, sala que vai receber à noite a estreia do filme, um documentário com cerca de 30 minutos.	pt-PT
A iniciativa tem o apoio do governo português e vai reunir os ministros dos 27 países da União Europeia (UE), no próximo mês, na capital francesa.	pt-PT
Numa acção coordenada pela ACEA, esta reclama a atribuição de um financiamento de 40 mil milhões de euros destinado ao desenvolvimento de veículos amigos do ambiente, incluindo incentivos fiscais que levem os consumidores a comprar novos automóveis.	pt-PT
Para já, o resultado é que as acções da Potash Corp já valem bastante mais que a oferta inicial da BHP Billiton, um sinal de que o mercado acredita que novas propostas estão a caminho.	pt-PT
Na área da Engenharia Civil, a UA estabeleceu parcerias com as empresas Constálica – Elementos de Construção Metálicos, Lda. e com a Perfisa – Fábrica de Perfis Metálicos, S.A. O contrato prevê que sejam desenvolvidos estudos vários.	pt-PT
Quase no final do espectáculo de 20 de Agosto, no Coliseu Avenida, o bombeiro de serviço notou que ardiam uns trapos debaixo de uma manjedoura anexa, princípio de incêndio que foi prontamente dominado.	pt-PT
A Grécia recorreu à União Europeia, Fundo Monetário Internacional e Banco Central Europeu para travar a bancarrota e obter fundos de 110 milhões de euros em troca da adopção de um plano de austeridade, aliado a cortes salariais, aumento de impostos e reforça do sistema de segurança social.	pt-PT
O nosso desafio essencial é assegurar que a sociedade do conhecimento esteja aberta e acessível a todos, temos de evitar que se crie uma nova divisão de classes entre 'digitais' e 'não digitais'.	pt-PT
A pressão do V.F.Naves era enorme e mais lances de perigo iminente apareciam, mas a pontaria não era a melhor, uma vez que Valter e Futre em laces consecutivos, não conseguiam voltar a desfeitear Raposo.	pt-PT
A apresentação quinzenal no centro de emprego é outra das obrigações do beneficiário, sendo que o segundo incumprimento injustificado leva à cessação da prestação.	pt-PT
Regionalização avança em menos de dez anos A célebre regionalização, "enterrada" por diversas vezes pelo actual Governo, será uma realidade num futuro não muito longínquo.	pt-PT
Outra das vantagens é que o facto de que, ao ser armazenado sob a forma sólida, reduz para valores mínimos o risco de combustão acidental.	pt-PT
O ano de 2010 foi classificado como o mais mortífero para os civis no Afeganistão, com 2777 vítimas, de acordo com um relatório da ONU.	pt-PT
Segundo foi possível apurar junto de fontes institucionais e sindicais, na missiva, o CEO apela à tutela para ponderar o impacto das medidas no banco e que liberte a CGD de seguir as orientações de austeridade. Mas até meio da tarde de ontem, o gabinete de Teixeira dos Santos ainda não tinha respondido a Faria de Oliveira.	pt-PT
É indispensável reforçar os critérios de transparência e informação “Se nós estamos em crise, é indispensável reforçar ainda mais os critérios de transparência e informação.	pt-PT
O governo força a invocação de interesse público para os cortes salariais na Função Pública, uma decisão que sai da reunião do Conselho de Ministros.	pt-PT
Este valor é superior ao da Alemanha, em que o crédito bancário às empresas se situava nos 897.500 milhões de euros, seguida de Itália, com 850.900 milhões de euros e de França, onde o crédito atingia os 830.700 milhões de euros.	pt-PT
Se o IVA aumentar, a quebra estimada é de 10 por cento – uma redução da facturação entre 25 a 30 milhões de euros, já que a medida do OE abrange 75 por cento do produto da Sumol+Compal.	pt-PT
Aquele dirigente salientou o facto do caso do Rui Pereira ser também evocado, hoje, pela Associação Internacional Inocência em Perigo, «que muito tem apoiado as diligências no sentido de se localizar o paradeiro da criança».	pt-PT
ra total mensal de 658 mil viaturas, as maiores variações diárias são na passagem pela zona industrial do Neiva. Circularam diariamente 13.395 viaturas, ou seja, metade do que em 2009.	pt-PT
O ministro dos Negócios Estrangeiros do Egipto, Abul Gheit, criticou ingerências de fora e afirmou que os EUA deviam aceitar o calendário de mudança política desenhado pelo regime, centrado na saída de Mubarak nas próximas eleições, em Setembro.	pt-PT
Excepção feita aos lesionados Ruben, Nuno Silva, Joel e Laranjeiro, José Mota deve apresentar o seu melhor “onze” no Estádio do Dragão, numa partida que pode ajudar o Leixões a “continuar em prova”, considerou o técnico.	pt-PT
A verba de 348 mil euros corresponde à ampliação do Palácio da Justiça, uma obra não inscrita no projecto inicial, que Armindo Costa considera uma necessidade «imperativa» mas não acredita que se venha a concluir este ano.	pt-PT
Na ANA, por exemplo, todo o peso perdido pelos colaboradores que participaram dos programas foi convertido em dinheiro que foi doado a instituições externas.	pt-PT
Melhor ter isso em conta do que estar a fazer para já críticas e afirmações sem conhecimento de causa que mais tarde as tenhamos que engolir.	pt-PT
Artigos Relacionados Inflação dos EUA regista queda recorde em Outubro Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Neste momento já se conhecem os candidatos a esta eleição, embora, o actual Presidente, ainda não tenha afirmado essa intenção, mas ela é, praticamente, certa, só falta mesmo, escolher a melhor oportunidade para efectuar o seu anúncio.	pt-PT
De acordo com o Ministério das Finanças, o que se fez foi "uma diferenciação positiva dos trabalhadores que mantiveram o privilégio fiscal em IRS", justificado pelo facto de existir "uma relação laboral estável que é terminada".	pt-PT
Com duas dezenas de crianças a crescer à velocidade da luz, a Catraia precisa sempre de ajuda. Neste momento, a maior dificuldade que têm é a falta de um veículo de transporte de menores com maior capacidade.	pt-PT
A IATA, a organização que reúne as companhias aéreas, avaliou em 147 milhões de euros diários os prejuízos de todas as companhias aéreas atingidas por esta situação.	pt-PT
Em 2009, as seguradoras apresentaram resultados líquidos de 262,8 milhões de euros, invertendo a tendência registada no exercício anterior, quando o mercado assumiu um prejuízo de 21,8 milhões de euros.	pt-PT
"Os franceses tiveram um comportamento indigno por não terem protegido a Tocha Olímpica quando ela passou em Paris", disse um dos manifestantes aos jornalistas.	pt-PT
Ainda assim, neste cenário, a emissão de OT realizada ontem pelo Estado português foi um êxito em termos de procura, mas, claro, com um forte agravamento da taxa de juro.	pt-PT
O ministro da Administração Interna garantiu que "não serão encerrados nem postos nem esquadras" e que a política do Governo é construir e melhorar as condições.	pt-PT
“Nós não queremos um sistema cheio de armadilhas, de benefícios e de esquinas, porque aí só as pessoas muito informadas é que se sabem proteger com esses sistema.	pt-PT
'Política doméstica penalizou turismo' é o título em manchete na edição de sábado do DIÁRIO de Notícias. Bernardo Trindade faz balanço positivo ao mandato como secretário de Estado embora lamente tudo o que prejudicou as relações com a secretaria regional. O socialista evita falar do futuro e garante que fará campanha na Madeira se, para tal, for convidado.	pt-PT
DJ Miss Blondie, Filipa de Castro, Super Mário, Maya e João Ribas Vieira Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O BoJ reviu igualmente a previsão para a evolução dos preços no consumo, excluindo os produtos frescos, esperando uma baixa de 1,3% (contra a quebra de 1,5% prevista em Abril).	pt-PT
Nas aulas quem manda são os profesores, fora das aulas são os alunos graduados (finalistas) que se tornam os ‘pais’ e os olhos dos pupilos.	pt-PT
O STE reivindica um aumento salarial de 4 por cento para 2009, com base numa previsão de inflação de 3 por cento acrescido de um por cento para recuperação do poder de compra perdido em 2008.	pt-PT
'Ao nos associarmos a este fim de semana de férias de Lobo Antunes, é também uma forma de chamarmos a atenção para as potencialidades turísticas da região', refere ainda Manuel Faria.	pt-PT
Os 400 trabalhadores da fábrica de Cacia, Aveiro, vão ocupar os seus tempos de trabalho em formação e outros vão gozar férias, disse ao JN, Adelino Nunes, dirigente do Sindicato dos Metalúrgicos de Aveiro» (.	pt-PT
Lusa) A coordenadora do Sindicato do Calçado de Aveiro e Coimbra, Fernanda Moreira, exigiu hoje a alteração da legislação relativa às insolvências, para combater casos como o da Lusolindo, que atirou para o desemprego 80 trabalhadores.	pt-PT
Tinham serviços médicos, farmácias, postos de atendimento de enfermagem, etc. Em contrapartida, no interior do país as associações eram de pequena dimensão e estavam vincadas tanto por interesses religiosos como políticos.	pt-PT
Portugal conseguiu um total de sete medalhas, quatro individuais (ouro para a sénior Jessica Augusto e bronze para os seniores Dulce Félix e Youssef El Kalai e para o júnior Rui Pinto) e três coletivas (ouro para as seniores femininas e prata nos seniores masculinos e juniores masculinos).	pt-PT
O interesse maior estaria em avaliar os sinais de desgaste e de tensão de um líder político que tem de enfrentar uma crise brutal vendo a sua reputação diária e sistematicamente posta em causa pelo caso Freeport.	pt-PT
"Vamos continuar a vigiar os actos de Kadhafi, não apenas as suas palavras, e vamos continuar os nossos esforços para fazer respeitar os termos da resolução 1973 do Conselho de Segurança (da ONU)", afirmou Tom Donilon.	pt-PT
“A reestruturação da dívida é um tema tabu na Europa porque a Alemanha tem um medo medonho de que Portugal faça isso e conduza a um default espanhol”, considera.	pt-PT
Zon diz que dividendos mostram confiança no futuro Zon está confiante na sua estrutura de capitais e recusa fazer projecções para os dividendos a pagar no futuro.	pt-PT
Embora reconheça que os últimos indicadores dão conta de um abrandamento da retoma, Bernanke acredita que estão criadas as condições para que a economia acelere “um pouco” em 2011 e nos anos seguintes.	pt-PT
Nas contas mundiais do investimento directo estrangeiro, que caiu 39 por cento no ano passado, a Europa continua em destaque, captando 36 por cento do investimento mundial. Ou seja, um em cada três dólares investidos no mundo vai para um dos 27 países da UE. Mas, segundo José Gonzaga Rosa, o cenário mostra uma "Europa a várias velocidades".	pt-PT
Neste último caso, a "culpa" vai inteirinha para o Jornal da Tarde, bloco informativo que, sobretudo durante o período de férias, rivaliza e chega mesmo a abater os espaços noticiosos do horário nobre.	pt-PT
Estes prémios visam distinguir práticas inovadoras e eficazes que tenham como objectivo melhorar a qualidade da justiça, dos procedimentos, da organização e funcionamento geral do sistema judicial, na vertente civil, penal e social.	pt-PT
Como de hábito, o esforço para organizar ao menos um conceito que permitisse unificar a visão da unidade, muito mais complexa do que a nossa mundialização que esteve nos seus primórdios, não deixou de ser feita por académicos e comentadores.	pt-PT
Se já muito foi feito ao longo das últimas décadas, o engenheiro acredita que ainda há um longo caminho a percorrer no sector da construção.	pt-PT
São todos esses amigos, verdadeiras dádivas, recompensas, contrapartidas ou simples merecimentos, que acabam por nos ajudar a vencer os desafios materialistas, que por vezes se voltam para nós carregados de ingratidão e hipocrisia.	pt-PT
Segundo o presidente o facto de o Brasil já ter recuperado metade dos empregos que perdeu no auge da crise significa que, até ao final deste ano, poderá recuperar "tudo o que perdeu".	pt-PT
Uma das primeiras reacções veio da estrutural sindical dos juízes e da estrutura sindical magistrados, o que não deixa de ser paradoxal, secundada por outras organizações de classe.	pt-PT
A entidade responsável pela gestão do futebol em Portugal suspendeu, por seis meses, o treinador principal da selecção sénior A. Precisamente no momento em que esta inicia o apuramento para o próximo Europeu.	pt-PT
Natação também leva SC Braga a tribunal Resolvida esta questão, o Sporting de Braga terá pelo menos mais uma "batalha" para travar no Tribunal de Trabalho de Braga e que diz respeito ao despedimento dos quadros técnicos da sua secção de natação.	pt-PT
Helena Oliveira considera que, apesar de divergência de voto entre os accionistas, “as decisões têm de ser tomadas por consenso, o que quer dizer que se um dos accionistas não concordar com alguma das decisões, ela não pode avançar”.	pt-PT
Esta medida assume para o Partido Socialista um carácter inadiável, ambiciona um amplo consenso e reflecte um cariz de profunda justiça social, quer pelo contributo efectivo que introduz em termos de coesão social, quer pelo de ordem territorial.	pt-PT
«Foi então necessária a intervenção policial para a rápida reposição de ordem pública tendo sido feitos tiros de shotgun e alguns disparos de pistola individual», refere o comunicado, adiantando que foram apreendidos «alguns potes de fumo (dispositivos não autorizados para estes fins), uma faca, e diversos mastros e paus utilizados contra a polícia».	pt-PT
Quanto à variação média anual (dados corrigidos dos efeitos de calendário e de sazonalidade), o INE indica que esta foi negativa em 4,5 por cento, diminuindo 0,8 pontos percentuais face ao valor registado em Setembro.	pt-PT
"Julgo que é essa a linha que se manterá e que está a ser posta em prática, avaliando caso a caso em cada momento quais as possibilidades de execução de projectos importantes para a nossa vida coletiva", referiu.	pt-PT
"Tudo parece estar normal por aquilo que nos foi dado a ver. Há alguma polícia e soldados, mas nenhuns sinais de combates no terreno", relata o correspondente da agência noticiosa britânica Reuters, que esteve esta manhã em Sirte numa deslocação organizada pelas forças leais a Khadafi. A mesma fonte descreve que Sirte é patrulhada por grupos de milícias a soldo do regime, fortemente armadas e cujos membros se vestem à civil.	pt-PT
Nos Açores a homogeneidade social, tão variante que inibiu em Portugal a construtura de testes psicológicos com propriedades estatísticas de valor preditivo, já é uma realidade.	pt-PT
Qualquer treinador do F.C.PORTO sabe perfeitamente que o objectivo fundamental deste enorme clube é ganhar o campeonato, o que acontece 8 vezes em cada 10 épocas.	pt-PT
Outras actividades da semana, são a “Toponímia da Literatura”, que consiste em recitar poesia no exterior da escola (cafés, Correios, farmácia, Casa do Povo, quiosques, etc).	pt-PT
As suspeitas de negócios ilícitos no hotel Hilton de Chongqin levaram aquela unidade hoteleira, que era inicialmente de cinco estrelas, a baixar de categoria.	pt-PT
A Banda Comércio e Industria actua amanhã, 12 de Fevereiro, pelas 21h30, na Casa da Música, em Óbidos, dando sequência ao intercâmbio estabelecido com a Banda da Sociedade Musical e Recreativa Obidense. O grupo do concelho vizinho já realizou o seu concerto, no passado dia 20 de Novembro, nos Pimpões.	pt-PT
“Ou há viabilidade para resolver isto ou não, temos de perceber se há vontade política e desportiva para os jogadores continuarem a sua actividade”, vincou.	pt-PT
"Legalmente, a concessão não podia ser feita sem concurso, pelo que se decidiu abrir um, ao qual vamos concorrer", revelou o presidente da Câmara de Olhão, adiantando que a autarquia terá como parceiros de candidatura, pelo menos, uma empresa da área hoteleira e uma outra da área das marinas.	pt-PT
Todos os anunciantes têm também, através do Google AdWords, o controlo sobre os custos uma vez que os anunciantes só pagam quando um cliente pesquisa, tem interesse e clica no respectivo anúncio.	pt-PT
Apesar de enfrentar uma situação difícil em Portugal, sem estudar, sem trabalhar, sem documentos e com uma filha para cuidar, Keila não pensa regressar.	pt-PT
O prazo inicial, divulgado no anúncio no “Diário da República” e do Jornal da Oficial da UE a 1 de Abril, era de 121 dias a contar dessa data.	pt-PT
O espaço que semanalmente traça o perfil dos investigadores da instituição de ensino superior e dá a conhecer as últimas curiosidades científicas é emitida desde Outubro do ano passado na Rádio Voz do Caima.	pt-PT
As principais bolsas da Europa abriram em baixa. Os principais índices de Londres Paris e Frankfurt desciam respectivamente 0,32, 0,23 e 0,06 por cento na abertura.	pt-PT
Este trabalho começou ontem nos reactores 1 e 2 e começou hoje no reactor 3. Mas a agência de segurança nuclear já avisou que a remoção da água deverá demorar vários meses.	pt-PT
Com introdução em toda a Europa em meados de 2011, o Cruze cinco portas pretende reforçar o sucesso já alcançado pela versão Sedan que é já o Chevrolet mais vendido em todo o mundo, sendo comercializado em 70 países.	pt-PT
Também prosseguiram as buscas apeadas junto à costa, tendo ainda as autoridades portuguesas solicitado a colaboração de Espanha, para a eventualidade de os pescadores terem sido levados para norte.	pt-PT
"Porém, constatando o sistema económico da Segurança Social rendimentos declarados ao Fisco, apresentou em 2007 e 2008 um prejuízo fiscal global de 1.740 milhões de euros", sustenta o FGS.	pt-PT
Estou como o Anibal (se o FMI vier a culpa é do governo) se não ganhar com estes adversários, a culpa é só dele..	pt-PT
O grupo hoteleiro do empresário algarvio Fernando Barata (um dos quatro sócios da empresa de Carlos Melancia) tentou, sem sucesso, recuperar o projecto, comprando os activos da Ammaia Clube de Golfe de Marvão em 2007.	pt-PT
Os Indicadores de Conjuntura divulgados pelo Banco de Portugal concluem também que os inquiridos esperam uma deterioração do acesso ao crédito até ao final do ano, sublinhando as dificuldades de financiamento decorrentes da crise financeira internacional.	pt-PT
Depois de não ter começado­ bem a fase da luta pela perma­nência, o Desportivo voltou a não se dar bem com outra equipa da zona da Serra da Estrela, que é nesta altura a segunda classificada do grupo­.	pt-PT
Por outro lado, em vez de produzir energia, a Terra recorreu às suas reservas que, de tão escassas e valiosas, ficaram sob uma guarda pretoriana que se está a desvanecer.	pt-PT
O critério para manter esta dúzia inalterada teve a ver com a "massa crítica" presente em cada uma delas, sendo contabilizados o "número de habitantes e de edifícios".	pt-PT
A iniciativa está integrada na INTERPESCAS, o primeiro Salão Internacional do Mar, Pescas e Aquacultura que se decorre até domingo no Parque de Exposições de Aveiro.	pt-PT
"Sabemos por agora que a embarcação vem da Líbia e que os ocupantes são originários da África subsariana", acrescentou o oficial, enquanto decorria o desembarque dos passageiros, entre os quais muitas mulheres e crianças.	pt-PT
Em todos estes actos, o PSD esteve contra os Açores e tal significa que tem uma visão centralista, que é apoiada por Cavaco Silva.	pt-PT
A primeira reunião entre os dois Presidentes acontece num momento de grande incerteza e em que um entendimento parece útil para ambas as partes mas não é evidente.	pt-PT
Campeão Evangelista propõe governo transitório O presidente do Sindicato dos Jogadores, Joaquim Evangelista, irá propor na reunião de hoje com a Comissão Delegada das associações e sócios, a criação de um "governo transitório" na FPF.	pt-PT
Os quatro aventureiros que arrancaram no dia 1 de Maio de Leiria rumo a Xangai, ao volante de dois jipes, chegaram hoje de madrugada à meta, completando um percurso de 19.650 quilómetros.	pt-PT
O objectivo a curto prazo é «ter uma oferta alimentar completa, de modo a que o aluno não precise de sair dos campus para fazer uma refeição a seu gosto».	pt-PT
De acordo com nota da edilidade, esta obra “pretende, sobretudo, a construção de amplos espaços verdes, relvados e arbonizados e um passeio longitudinal ao parque”.	pt-PT
"O meu objetivo é regressar ao top 20, mas é complicado porque o nível de ténis agora é muito alto. A meta mais real é tentar acabar no top 30", disse depois, aludindo aos objetivos para o que falta da temporada.	pt-PT
O jogador brasileiro, autor do golo da equipa minhota no Estádio da Luz, aos 53 minutos, advertiu que “o Sp. Braga é forte em casa” e “com o apoio dos adeptos” vai “conseguir dar a volta ao resultado” no encontro da segunda mão, que se realiza dentro de uma semana.	pt-PT
De acordo com a RTP Mobile, os 16 jogos que serão transmitidos semanalmente até ao final da Liga Sagres serão seleccionados entre os mais importantes de cada jornada, envolvendo pelo menos um dos clubes grandes.	pt-PT
Apostar na investigação, inovação e desenvolvimento do conhecimento são premissas fundamentais para alcançar o sucesso competitivo e consolidar uma posição económica forte e estável ao nível dos mercados mundiais.	pt-PT
“Este projecto do Ministério da Justiça garante o não encerramento de nenhum tribunal e, em alguns casos, a abertura de novos serviços da justiça em locais onde até agora não existiam”, refere nota governamental.	pt-PT
Já desde o início do ano, "o saldo acumulado de subscrições menos resgates é também negativo no valor de 468,2 milhões de euros", refere a APFIPP.	pt-PT
Condições especiais 2 semanas – 10% desconto; 4 semanas – 20% desconto e Irmãos – 10% de desconto no 2.º irmão, 15% desconto no 3.º irmão.	pt-PT
Dessa forma talvez os moradores ficassem ressarcidos dos incómodos provocados pelo ruído e assim talvez se justificasse a concessão do estatuto de instituição de Utilidade Pública ao KIB.	pt-PT
O médio ajeitou, em cima da linha de golo, o remate cruzado de Roma num triunfo que não disfarça os problemas ofensivos da equipa de Augusto Inácio.	pt-PT
Ensejo para sublinhar o apoio da Fundação Gulbenkian, pela sua mão, às iniciativas do centro, premiando os jovens que têm brilho nas Faculdades em que serviu o nosso patrono.	pt-PT
Arsélio Martins, do Bloco de Esquerda (BE), “embora não estando de acordo com todos os aspectos”, fez votos para que a maioria saiba agir “de boa fé”.	pt-PT
Quanto à abertura a resposta é a mesma. «Não quero avançar com datas de abertura, mas não há ninguém mais desejoso do que eu de a abrir».	pt-PT
As Finanças aconselham que, quem receber alguma mensagem fora das regras da DGCI, a «apague de imediato». Caso contrário será feita uma «ligação para um domínio de um país asiático» com repercussões na segurança do computador e dados pessoais do utilizador.	pt-PT
Um mashup é um formato híbrido que nasce da complementação de dois conteúdos diferentes. São híbridos que se têm vulgarizado em plataformas de partilha da Internet, como é o caso do YouTube. Na música estas recriações conseguem apresentar resultados surpreendentes.	pt-PT
Entre os sectores de actividade económica que registaram melhorias, está a produção agrícola, ao crescer a uma taxa anualizada de 2,7 por cento no primeiro trimestre de 2009 depois de ter recuado 0,8 por cento no último trimestre do ano passado.	pt-PT
No final da votação, Helena Nazaré disse à agência Lusa que esta eleição é o resultado de "um esforço coletivo das universidades portuguesas e dos reitores portugueses".	pt-PT
Utilizando a mesma estrutura que o Brera, os pontos mais fortes, em andamento, passam pela boa rigidez do chassis, que consegue alimentar uma condução divertida sem prejudicar o conforto.	pt-PT
Durante a visita, na semana passada, de gestores de topo de empresas do PSI 20 à bolsa de Nova Iorque, o presidente do BES, Ricardo Salgado, disse que "tudo tem um preço, menos a honra".	pt-PT
Hoje, tal como há nove anos, a viagem é apresentada como uma peregrinação aos lugares da fé cristã, em busca da paz para o Médio Oriente.	pt-PT
O Brasil tem uma carga tributária que deve andar pelos 34 ou 35 por cento do PIB, igual à carga tributária da Alemanha, sem termos a renda dos alemães.	pt-PT
À «People», Lady Gaga revelou também que as suas maiores influências de beleza vêm da sua própria mãe e da falecida princesa Diana de Gales.	pt-PT
Desde o início do ano (valia 1,484 dólares) e até meados de Julho, a moeda única esteve a subir contra o dólar, batendo sucessivos máximos históricos (máximo nos 1,599 dólares, a 14 de Julho).	pt-PT
Se pensarmos que a literatura – ou arte da linguagem – pressupõe necessariamente o acto de criar, que lhe está na base e de onde ela emerge, então “escrita criativa” será equivalente a literatura.	pt-PT
«Não é aceitável que haja uma candidatura que dificulte a realização dos debates na televisão», sublinhou, acrescentando que «há pronunciamentos das restantes candidaturas no sentido favorável» à sua realização.	pt-PT
“Nós acreditamos que o pacote de apoio à Grécia está a chegar e que vai permitir à Grécia ultrapassar as pressões quanto à sua liquidez a curto prazo”, disse.	pt-PT
Em declarações recentes ao jornal Expresso, Américo Amorim disse que seu compromisso com a Galp é de longo prazo e que está na petrolífera para ficar.	pt-PT
Até que um dos empresários pagantes, segundo o Rádio Clube Português, afirmou compreender o silêncio de todos os outros porque ele já estava a sofrer represálias do Governo pelo simples e singelo facto de ter dados uns trocos para o estudo do eng.º Van Zeller.	pt-PT
A PT divulgou hoje, antes da abertura dos mercados, que o lucro no semestre cresceu 3,1% em termos homólogos, para 264,5 milhões de euros, valor muito acima das estimativas dos analistas consultados pela agência Lusa.	pt-PT
Numa declaração, os deputados do PSD de Aveiro lembram que, para além dos investimentos do PIDDAC "muitos outros" são concretizados "através de outras fontes de financiamento".	pt-PT
Os que nasceram na década de 80 (Postiga, Ricardo Costa, Hugo Viana, Tiago e Cristiano Ronaldo) nem se devem lembrar do México 86. Cristiano Ronaldo só tinha um ano.	pt-PT
Essa greve tonta só vai engrossar um cenário de descontentamento favorável à maioria mais reaccionária da história de Portugal no caso do PSD ser governo nessas condições, ou seja, a empresarialização parcial do estado social.	pt-PT
Infelizmente, afirma António Amorim, o Serviço Nacional de Bombeiros não deu resposta aos compromissos que foram assumidos com os voluntários de Ponte de Lima.	pt-PT
São Bento celebrado na capela de Marinhas A paróquia de Marinhas, Esposende, celebra a festa em honra de São Bento, nos dias 8 a 12 Julho, na capela dedicada ao santo, no lugar de Pinhote.	pt-PT
O Chief Executive Officer (CEO) salientou que o capex da PT, "a partir do final do segundo semestre de 2010, deverá ser provavelmente mais baixo", adiantando que "também dependerá do sucesso comercial das ofertas".	pt-PT
Em compensação, o horário de trabalho nos restantes dias da semana será residual já que a proposta exige que seja respeitado o "limite do horário semanal", de 40 horas.	pt-PT
O anúncio surge no âmbito da visita da secretária de Estado da Modernização Administrativa, Maria Manuel Marques, aos dois concelhos do Vale do Cávado.	pt-PT
As acções da cotada liderada por Paulo Fernandes, que também detém a Cofina que é proprietária de títulos como o Negócios, soma 0,83% para os 1,699 euros, depois de já ter chegado a valorizar mais de 3%.	pt-PT
João Carrêlo anunciou que a Somincor prevê fazer este ano 80 mil metros de perfuração na zona do novo depósito de sulfuretos maciços rico em cobre, batizado de Semblana e cuja descoberta foi anunciada no passado mês de outubro.	pt-PT
Até Setembro (início da próxima legislatura), “seja com uma pessoa ou com mil iremos continuar a marcar presença, porque não podem pensar que são impunes a esta desgraça. Estamos do lado da razão e a História vai provar isso, assim como já provou com outros movimentos sociais”, rematou a presidente da Animal.	pt-PT
"É uma mistificação dizer que se quer combater o engordamento do Estado, quando o que querem é privatizar aquilo que dá lucro, estamos a falar da área seguradora da Caixa Geral de Depósitos, da área da Saúde, dos CTT, das Águas de Portugal, ou seja, o pouco que resta de instrumentos económicos nas mãos do Estado o PSD quer privatizar, substituindo o interesse geral por interesses particulares", criticou o comunista.	pt-PT
De um lado estão as intersindicais, que tem feito finca pé na necessidade de aumentar os vencimentos em 2010; do outro estão as confederações patronais, que apelam à moderação salarial em tempos de crise económica.	pt-PT
Por exemplo, um conselho de ministros constituído por professores poderia ter a tendência de aprovar a progressão automática e sem numerus clausus de todos os professores, independentemente do mérito e até ao topo da carreira.	pt-PT
A publicação das caricaturas do profeta, consideradas insultuosas para os muçulmanos, suscitou uma onda de protestos violentos em Fevereiro de 2006 em países muçulmanos contra a Dinamarca e contra o jornal.	pt-PT
Os meus dedos nas teclas obedecem sem dar tempo ao tempo, dos abraços e das esperas, de outras coisas também, mas que faço por esquecer.	pt-PT
O governante ainda apelou às instituições bancárias e associações para que "ajudem os mais pequenos, aqueles que não são atendidos pelo director do banco", para que lhes seja dada toda a informação para poderem aceder às linhas de crédito.	pt-PT
Muammar Kadhafi chegou ao poder em 1969 através de um golpe militar e desde então que governa o país sem um parlamento eleito e sem uma Constituição.	pt-PT
Não é admissível que, desde o início do ano, a escola viva numa política de racionamento de recursos que obriga a fechar, à vez, outras estruturas como a biblioteca ou a papelaria.	pt-PT
"A ONU emite o equivalente a 1,7 milhões de toneladas de dióxido de carbono por ano, dos quais cerca de um milhão provêm de operações de manutenção de paz", afirmou Nesirky a jornalistas.	pt-PT
De facto, já há muito tempo que, em termos de edição nacional, se vinha esquecendo o público infantil no sentido do primeiro contacto com a BD, ou do primeiro contacto com a leitura, através da BD.	pt-PT
"Melhorar a transparência do sector público é um objectivo crítico; a publicação de relatórios financeiros de entidades públicas com auditoria externa é uma medida essencial a este respeito", recomenda Shinohara.	pt-PT
Mas o administrador do Hospital Curry Cabral garantiu ao PÚBLICO que não se trata da nova estirpe do vírus H1N1, como se percebeu depois de testes feitos no próprio hospital.	pt-PT
Os apoios de emergência concedidos para alimentação animal consistem em 40 euros por cada ovelha ou cabra com mais de um ano e de 100 euros por cada bovino com mais de seis meses.	pt-PT
Capoulas Santos lembrou hoje que, “quando estourou o escândalo” do BPN, “envolvendo pessoas próximas” de Cavaco Silva, este, para não se pronunciar, “sempre se escudou no facto de se tratar de algo que estava a ser investigado pela justiça”.	pt-PT
João Adelino Faria disse em directo a partir de Londres, onde está a fazer a cobertura do casamento real, que para que tudo corresse bem no casamento de Kate e William "foram precisos muito, mas muitos preservativos".	pt-PT
«Acredito que este acto eleitoral possa ser transitório, uma vez que há uma necessidade premente de adequar os estatutos ao novo regime jurídico das federações.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite falava esta noite em Aveiro, num "jantar convívio" de campanha para as eleições legislativas do próximo dia 27. Ferreira Leite acusa PS de trazer o medo ao país "Aquilo que o PS trouxe foi medo, medo.	pt-PT
Em termos visuais é completamente novo e surge da colaboração de várias pessoas, que se foram juntando ao projecto através do fórum do site" refere o fundador Nuno Guerreiro.	pt-PT
No entanto, Dalila Carmo, que se regozijou com tudo o que os movimentos femininos conquistaram ao longo do século XX, afirmou que ver uma sala cheia de mulheres fardadas “dá um ar diferente, uma outra tónica às forças de segurança”.	pt-PT
Agressão às mulheres não é problema do passado 28 Mai 2003Elisabete Carvalho As transformações no estatuto da mulher não fizeram da violência doméstica um problema do passado.	pt-PT
Ou seja, que não faz distinções entre os seus 19 conselheiros e que, "do ponto de vista penal", não tem informações que o impeçam de exercer as funções.	pt-PT
A fixação da aberta no centro do cordão dunar surge no seguimento dos trabalhos de consolidação do emissário submarino (que transporta esgotos para o mar) que o avanço do mar colocou em risco de rutura, obrigando a uma intervenção de emergência.	pt-PT
A expressão foi usada por Ian Goldin na conferência "Systemic Change in the 21st Century", realizada em Portugal, no passado dia 22 de Abril.	pt-PT
Além das várias declarações de intenções, Portugal e Marrocos também pretendem desenvolver a subcontratação entre empresários marroquinos do sector automóvel e os seus homólogos portugueses.	pt-PT
Durante a palestra sobre ambiente, dada ontem no Regimento de Cavalaria n.º 6 (RC6), Pedro Machado falou um pouco da história do ecocentro, aproveitando para sensibilizar cada vez mais.	pt-PT
Entre as peças estão algumas a representar a venda na praça da Fruta onde é possível ver vários pormenores de como era a indumentária e os utensílios que eram usados nos anos 40. É possível também apreciar como se vendiam as peças de olaria que ocupavam então um terço do tabuleiro da praça.	pt-PT
A compra da Brasil Telecom pela Oi foi resultado de uma operação do governo brasileiro, que incluiu a mudança da legislação do sector para permitir o negócio.	pt-PT
No domínio da imigração, os franceses pretendem assinar um acordo alargado sobre imigração e asilo na UE, de forma a combater as regularizações em massa.	pt-PT
O encontro não estava na agenda da visita à ilha, mas Bento XVI quis exprimir solidariedade para com as crianças e as suas famílias.	pt-PT
A gestora deste fundo está em constituição e deverá ficar pronta no final do ano, sendo que o fundo "Bem Comum" será o seu único activo, disse a mesma fonte.	pt-PT
No Porto, apresentando a sua moção de recandidatura à liderança do PS, Sócrates voltou a dizer que o país não precisa de “ajuda externa”.	pt-PT
Os Velhos lançam primeiro álbum em Abril Primeiro single, Senhora do Monte, já se encontra disponível para escuta na página oficial do MySpace da banda.	pt-PT
Este programa "inclui um montante de 60 milhões de euros para o Instrumento de Garantia de Empréstimos, que representa a contribuição anual da Comissão", e será "disponibilizado ao Banco Europeu de Investimento".	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Existem n documentos que são sobre as guerras no Iraque/Afeg, os documentos não me parecem que sejam favoráveis aos USA.	pt-PT
Quem ganha o salario minimo foi trabalhar e os que Nao foram foi por impedimento dessa carneirada a mando do comuna carvalho que parasita ha mais de 32 anos desde que abandonou o trabalho e traiu os colegas na PREH da TROFA..	pt-PT
Esta iniciativa tem como segmento alvo os secretários executivos e presidentes das comunidades intermunicipais, os respectivos autarcas, os dirigentes e técnicos da área de comunicação e o público universitário.	pt-PT
Ter técnicos sem habilitação no banco custou caro a alguns clubes minhotos Ter técnicos sentados no banco sem habilitações (curso II nível) saiu caro a alguns clubes minhotos.	pt-PT
O balanço de dois meses e meio em funções do Governo de Santana Lopes (com 19 ministros e 37 secretários de Estado) permitiu concluir que tinha sido nomeado um total de 1034 pessoas, 946 das quais para os gabinetes (288 sem qualquer vínculo à AP).	pt-PT
“O que fizemos só surpreendeu aqueles que não trabalham connosco diariamente. Os que acompanham, sabem a qualidade e ambição que esta equipa tem e a qualidade que estes jogadores têm para fazer face à exigência e crescerem”, finalizou.	pt-PT
O líder do PS da Póvoa de Varzim acusou ontem a Câmara Municipal (PSD) de “fazer estimativas de consumos de água muito acima dos consumos reais” para “obter receitas”.	pt-PT
Na ronda seguinte, já a jogar em Maximinos, frente à AD Laje, é provável que a equipa já se apresente sob a orientação do novo treinador.	pt-PT
Nos últimos anos, desde a entrada em vigor da legislação de 2002, o touro tem sido abatido ilegalmente no final da novilhada popular, depois de laçado e preso ao muro da arena.	pt-PT
Os chefes de Estado e de Governo dos “27″ já manifestaram que esperam dos principais partidos da oposição em Portugal uma convergência na vontade de realizar os objetivos orçamentais já assumidos.	pt-PT
É tão doloroso para um progenitor que depois de vinte e um anos de convivio e de dedicação na preparação da filha para a sua projeccção na sociedade.	pt-PT
Em termos de cobertura de rede, o Zon Mobile é um MVNO (Mobile Virtual Network Operator), operando numa rede virtual assente no sistema da Vodafone.	pt-PT
"Obama vai ter em conta que estamos em ano eleitoral e provavelmente abdicará de exigir mais tropas alemãs no Afeganistão, mas deverá requerer maior ajuda económica", prognosticou Rudolf.	pt-PT
Apesar do favoritismo e do valor do seu plantel, a Portinado passa, no entanto, por um período em que procura encontrar o seu “fio” de jogo, depois da reentrada na equipa dos atletas Juvenis.	pt-PT
O diploma que permite o cultivo das 17 variedades de milho transgénico aprovadas pela Comissão Europeia exige uma distância mínima de 200 metros entre áreas de cultivo de OGM e culturas convencionais e de 300 metros se se tratarem de modos de produção biológicos.	pt-PT
Com a capacidade “assegurada”, sublinhou o governante, é agora necessário que os empresários do setor turístico promovam todas as suas ações próximo dos aeroportos com ligações diretas à região portuguesa.	pt-PT
Em conclusão, vai ficar tudo menos desapontado em ir ver ao cinema este drama sobre o passatempo de milhões de pessoas e provavelmente… o seu.	pt-PT
No fundo, penso que o futebol lá fora é mais competitivo mas, também, tenho a certeza que qualquer futebolista açoriano consegue jogar lá, depois, claro, de um natural período de adaptação..	pt-PT
Desde notícias que cresceram rapidamente – Haiti, Chile, “oil spill” (maré negra) e Lady Gaga mereceram destaque nesta lista, – a personalidades cujo nome ganhou popularidade em 2010 – novamente, surgem os nomes de Justin Bieber e Katy Perry.	pt-PT
Nos dias 23 e 24, terá lugar a Feira do Folar, em Barão de São João, uma mostra dos sabores da gastronomia e da doçaria local, acompanhada pelos produtos regionais produzidos na zona.	pt-PT
Esta vertente é apenas uma primeira etapa, devendo ser seguida por outras medidas para reforçar ainda mais a disciplina orçamental a pedido da Alemanha.	pt-PT
Aqui deixo a questão que, no meu ponto de vista, poderá trazer muitos e graves inconvenientes e problemas para todos os agentes económicos obrigados à prestação de contas.	pt-PT
O incêndio de São Pedro do Sul era o que mais meios mobilizava às 13 horas, tendo sido acionado perto das 12 horas, segundo a Protecção Civil, um pelotão militar para o local.	pt-PT
O governo de Angela Merkel também admitiu ontem que em breve corrigirá em baixa a sua previsão de uma contracção do PIB, dos actuais 2,25 por cento para pelo menos cinco por cento.	pt-PT
Mas eu reparei que a senhora, afirmando que não ia tomar partido, já o tinha tomado e incitou (foi mesmo acintosa) o governo a crucificar os professores, em nome da apatia e anestesia geral em que quer que o país viva.	pt-PT
Aos olhos da AMPLOS, o que poderia pôr fim a esta rejeição seria a “naturalização” da homossexualidade, tendo aí os pediatras um papel essencial na comunicação com os pais.	pt-PT
O Natal, pelo momento que é, pelo símbolo do “nascer” que representa, poderá ser um ponto de partida para pensarmos de forma convicta em mudar o rumo do nosso país e da nossa região.	pt-PT
Que a obra está sendo feita sem Estudo de Impacto Ambiental, sem Projecto, sem Orçamento, sem Estudo de Viabilidade Técnica, sem Discussão Pública, sem Concurso Público?	pt-PT
Exposição de pintura O programa continuou com a inauguração da Exposição de trabalhos efectuados pelos alunos da Escola de Pintura da Junta de Freguesia.	pt-PT
O movimento SOS Educação, que tem promovido os protestos, fez hoje um balanço “extremamente positivo” dos três dias de luta contra a medida do Governo, que terminam hoje com o encerramento de cerca de 40 estabelecimentos.	pt-PT
"Pensámos muito em como transformar São Paulo numa cidade interessante para as pessoas e descobrimos que ordenar a paisagem urbana era fundamental", disse à agência Lusa uma responsável pelo projecto.	pt-PT
Portugal apresenta a oitava maior taxa de pobreza infantil entre os 34 países da OCDE, atrás de Israel, do México, da Turquia, dos Estados Unidos, da Polónia, do Chile e de Espanha.	pt-PT
Já se percebeu que o progresso da Região terá de passar igualmente pelo desenvolvimento cultural e para uma Região tão periférica e insular com a nossa, já temos sem dúvida uma grande oferta cultural com uma agenda de qualidade.	pt-PT
A nova estrutura orgânica da RTP levou à criação de um novo Programa de Apoio a Saídas Voluntárias (PASV) que abrangerá os interessados cujas saídas «não impliquem a necessidade de substituição» ou permitam que a mesma seja assegurada internamente.	pt-PT
“Isso não significa, porém, que nós vamos efectivamente encontrar as caixas negras, porque elas já não emitem sinais e porque a zona onde se encontram é muito acidentada”, esclareceu ainda o mesmo responsável.	pt-PT
Manuel Pereira, delegado da Associação Nacional de Bombeiros Profissionais na região Norte, diz que o incêndio revelou uma vez mais a urgência de se resolver o problema.	pt-PT
Certificados de Aforro A rendibilidade dos certificados de Aforro tem por base a taxa Euribor a três meses, à qual é aplicado um factor de 0,85%, somado de 0,25 pontos percentuais.	pt-PT
Engenheiro Técnico de Electricidade e Máquinas, Joaquim Menezes criou com Henrique Neto a empresa Iberomoldes, hoje grupo empresarial de que é presidente do conselho de administração.	pt-PT
O jogador ainda veio para a Covilhã e por cá ficou enquanto esteve suspenso preventivamente, mas agora o presidente do Belenenses já afirmou que o atleta vai regressar a Lisboa.	pt-PT
De acordo os dados divulgados pelo ministério, responsável para o sector da energia, mais de 90% do montante (470 milhões de escudos) foi empregue no programa de electrificação rural da ilha do Santiago.	pt-PT
O grupo referiu em comunicado que a electricidade distribuída em Portugal cresceu 5% para 25.639 GWh no primeiro semestre, "reflectindo alguma recuperação da procura industrial e uma fraca base de comparação".	pt-PT
Notícia actualizada às 10h52 Artigos Relacionados Saída da F1 era “decisão inevitável”, diz presidente da Toyota Pirelli descarta fornecer pneus à Fórmula 1 Eu não sei, não vi nada..	pt-PT
Ontem, escreveu uma carta aos seus camaradas na bancada parlamentar, intitulada "Na calada da noite", em que volta a lançar graves acusações sobre o chefe do Gabinete de José Sócrates no PS, André Figueiredo (também secretário nacional adjunto).	pt-PT
Esta tendência pode ir tão longe que Drucker, ao discutir o futuro da grande sociedade anónima, entende que praticamente tudo pode ser comprado fora, devendo o chamado «top management» ter como principal função a procura da identidade da organização.	pt-PT
Quanto às temperaturas, em Lisboa está prevista uma temperatura máxima de 14 graus, no Porto 12, em Faro 13, Bragança 4, Vila Real 7 e Guarda 9 graus.	pt-PT
Município da Guarda Requalificação Urbana e Paisagística do Arco Comercial da Guarda (Rua António Sérgio, Rua Cidade Safed, Rua Almirante Gago Coutinho) Ver Imagem em formato PDF Aviso de prorrogação de prazo n.º 233/2011.	pt-PT
Oficiais americanos declararam que os aliados tinham o espaço aéreo líbio sob total controlo, após dois dias de ataques aéreos, o que também impulsionou as bolsas europeias.	pt-PT
No fórum de fãs no site oficial da banda, alguém lamentava que o grupo não tenha tocado qualquer música de "The Eternal" ao longo das duas horas de concerto, no domingo em Barcelona.	pt-PT
Afirmando que o Ministério da Administração Interna (MAI) está “apostado” na redução de despesas, tal como acontece noutros ministérios, Rui Pereira lembrou que as missões de soberania “não podem ser interrompidas”.	pt-PT
Não há "nada que eu saiba", disse Constâncio, sobre uma eventual reestruturação da dívida pública da Grécia em entrevista a agência de notícias financeira Market News International.	pt-PT
O prazo para os contribuintes de trabalho independente começa amanhã e, em qualquer dos casos, as Finanças garantem o reembolso, quando houver lugar, no prazo de 20 dias.	pt-PT
Um evento desportivo, sobre o mundo da bicicleta onde os amantes das duas rodas poderão encontrar equipamentos, acessórios, as mais diversas marcas e ainda as novidades do sector.	pt-PT
A ideia de tempo cronológico foi o mote dado a este grupo de artistas, na sua maioria professores de Artes Plásticas, e que resultou numa exposição de Pintura, Escultura, Instalação, Fotografia e Vídeo.	pt-PT
Felizmente isso sucedeu sobretudo noutros países onde temos fábricas, e tivemos de proceder a uma reestruturação que passou pela venda da nossa operação no Brasil.	pt-PT
“A União Europeia expressa a sua solidariedade e as suas condolências ao povo e ao governo do Japão, e às famílias das vítimas, nesta altura difícil.	pt-PT
De facto, no nosso país, facilmente encontramos lojas de proprietários chineses, não só nas grandes cidades, como também em pequenas vilas e localidades do interior, demonstrando bem a capacidade de expansão da sua população.	pt-PT
Roberto deu cor ao marcador e fez a sua equipa sair do lugar mais incómodo, estando agora em último lugar da classificação o Ouriquense.	pt-PT
A única maldade que me lembro daquela época, estava relacionada com camisa negra, que um dos vizinhos, teve a amabilidade de criticar dizendo que eu parecia uma viúva.	pt-PT
É óbvio que Portugal precisa de ter um orçamento, e que esse orçamento deve cumprir os objectivos que foram anunciados quer à União Europeia, quer aos parceiros internacionais, quer em geral aos mercados», afirmou.	pt-PT
Para esta alteração do fenómeno em Portugal contribuiu o Programa para a Prevenção e Eliminação da Exploração do Trabalho Infantil (PETI), um plano governamental iniciado em 1998 e actualmente numa situação "pouco clara em termos de organização".	pt-PT
No último dia de Julho, a TAP também bateu o recorde de passageiros transportados num único dia com 36.738 pessoas transportados a 31 de Julho.	pt-PT
"A atenção da crise actual está concentrada nos países desenvolvidos, onde os habitantes enfrentam a perda do alojamento, dos seus bens ou do emprego.	pt-PT
Na cerimónia que ontem decorreu na Torre do Tombo, Oliver Coppens, quadro da Comissão Europeia, afirmou que Portugal é hoje um case study e que o seu exemplo vai ser usado para fazer recomendações de novas alterações legislativas.	pt-PT
Os grandes e os outros Para algumas equipas atingir a Superliga é vital para a sua sobrevivência A Superliga no panorama futebolístico português, é sinónimo de visibilidade, prestígio, qualidade, distinção, classe e receitas..	pt-PT
“O esforço realizado por professores e escolas, por instituições e responsáveis aos mais diversos níveis administrativos e políticos, de forma especial e substantiva pela autarquia, foi compensado”.	pt-PT
Depois de trinta anos a privatizar, liberalizar e desregular surge uma nova e apertada regulação para travar os excessos da banca e do sector bolsista – a nova legislação tem duas mil e trezentas páginas.	pt-PT
Em Veteranos venceu a equipa do Clube de Atletismo da Barreira que se sagrou Campeã Distrital de Estafetas, em segundo lugar ficou a equipa do Atlético Clube Vermoil a 1.30mts. O Grupo de Atletismo de Vidais ficou em quarto lugar neste escalão.	pt-PT
José Mota Alves, professor, à frente daquela associação desde a sua fundação, há 17 anos, avisa que a descaracterização de certas áreas de cultivo seria desastroso para o turismo da região.	pt-PT
"Nada o impede" de recorrer ao terrorismo, como resposta à intervenção internacional autorizada pela Organização das Nações Unidas para defender as populações civis contra a repressão do seu regime, insistiu o senador.	pt-PT
Cara Sra., foi a entidade patronal a primeira a invocar o caso McCann como o motivo primordial para o declínio do Ocean Club e consequentemente a necessidade de despedir pessoal.	pt-PT
«Os meios de suporte de vida não foram feitos para estes doentes, mas para aqueles dos quais se espera a recuperação, para salvar a vida daqueles cuja vida é salvável», insiste.	pt-PT
Miguel Relvas, Secretário de Estado da Administração Local, aproveitou a ocasião para elogiar os autarcas do nosso país considerando que são de qualidade e que a eles se deve muito do que se avançou.	pt-PT
Bruxelas decidiu adoptar uma directiva europeia de 2008 e baseia a sua resolução num estudo que prova que uma viatura com as luzes de circulação é detectada mais cedo e mais depressa.	pt-PT
Com esses poucos desenvolvi actividades com madeiras, metais, têxteis, modelação de argila, gesso, além das actividades que já desenvolvia antes, como professor de Educação Visual.	pt-PT
'Neste período de resultados destacamos a evolução positiva a nível operacional, suportada pela carteira de encomendas da empresa, que atingiu no primeiro semestre de 2008 1,4 mil milhões de euros ', refere no CaixaBI Equity Daily.	pt-PT
"O esforço de investimento do CAPEX, em quase 60% em relação ao mesmo período de 2008, enquanto o ritmo das entradas em exploração vai acelerando de mês para mês", acrescenta o comunicado.	pt-PT
Os produtos começaram a ficar mais caros para os consumidores desde Novembro passado, depois de uma taxa de inflação negativa, que durou cinco meses consecutivos.	pt-PT
O risco que temos é que haja 40 ou 50 investidores a nível mundial cuja única missão é olhar para os problemas que estamos a criar, e esses vão ganhar muito dinheiro, naturalmente, com a falta de vontade política de uma verdadeira mudança.	pt-PT
A alguns dias de uma decisão final do Pentágono, os senadores quiseram "lembrar" ao governo "o que está em jogo", segundo a senadora democrata do estado de Washington, Patty Murray, citada pela AFP.	pt-PT
«Já ensaiámos no Salão Paroquial de S. Vicente, no auditório do Instituto Português da Juventude, em casas particulares e em muitos outros locais», referiu.	pt-PT
A iniciativa, à semelhança dos anos anteriores, celebra o Dia Mundial do Teatro e nada melhor para o saudar e celebrar, assim como o imenso esforço, empenho e dedicação de todos os alunos envolvidos, do que realizar este espectáculo.	pt-PT
O presidente da Comissão Eventual para a Revisão Constitucional adiantou haver já consenso em relação a 75 por cento dos 104 artigos da Constituição seleccionados.	pt-PT
O regulador de telecomunicações afirma que o total de assinantes de TV paga ascendia, no final do primeiro trimestre, a 2,325 milhões, tendo crescido 39 mil face ao trimestre anterior.	pt-PT
O responsável pela paróquia do Santo Nome, o padre Tom Rafferty, explicou que as necessidades na localidade de Nowshera são cada vez mais urgentes diante da ameaça de várias doenças e do estado cada vez mais crítico da região.	pt-PT
Em declarações à Agência Lusa, o presidente da ASAE, António Nunes, confirmou que o restaurante "Chalavar" "foi encerrado há alguns dias" e que o motivo da suspensão da actividade foi a "falta de condições de higiénico sanitárias".	pt-PT
Deixará de haver a visita anual de desobriga, em que o Presidente do Governo e os secretários regionais aparecem com um ar de enfado, de quem está farto.	pt-PT
Publicado novo Guia das Missões Católicas O Guia das Missões Católicas 2005 foi apresentado ao Papa pelo cardeal Crescenzio Sepe, prefeito da Congregação vaticana para a Evangelização dos Povos.	pt-PT
Ainda no dia do feriado municipal, pelas 15h30, decorre na Sé Catedral a missa de São José, seguida de procissão pelo centro histórico da cidade.	pt-PT
Olhando para a 3.ª encarnação do Laguna, a estética exterior recolhe elogios e críticas mas o interior melhorou em qualidade nos materiais e revestimentos.	pt-PT
O azarado David Blanco voltou a cair, na sequência de uma queda do colega de equipa Luís Silva (que levou este à desistência), e terminou a etapa com algumas mazelas no corpo.	pt-PT
Não seria esta atitude que todos os partidos, a começar pelos que governam, deveriam promover, ano após ano, orçamento após orçamento, para alavancar Portugal?	pt-PT
O pacote orçamental aposta no combate ao défice, que o Governo quer baixar para 6% do PIB em 2011, e na redução da dívida pública.	pt-PT
Sem a transferência para outra sociedade, seria impossível continuar a pagar aos trabalhadores, que teriam de ser despedidos, porque as verbas públicas concedidas durante o período de falência provisória caducaram a 31 de Março, explicou ainda.	pt-PT
No total, partiram de Viana do Castelo cerca de uma centena de viaturas, entre reboques, camiões, ligeiros e motos, que no Porto se juntarão aos utentes das duas outras SCUT onde o Governo pretende introduzir portagens.	pt-PT
Na perspectiva do júri esta empresa garante uma "presença permanente" em Bruxelas, além de ter uma rede de escritórios nas principais capitais europeias, como Londres, Paris, Roma, Berlim ou Varsóvia.	pt-PT
Segundo José Carlos Gonçalves, da VianaPesca, o protótipo significou um investimento superior a 50 mil euros e está concluído há mais de um ano, mas ainda não pode ser utilizado, por alegadamente ainda não terem sido reunidos todos os pareceres necessários.	pt-PT
«Em épocas de crise é necessário um cuidado especial com a linguagem de verdade. Por isso, temos de fazer um discurso de rigor e de verdade», advertiu o líder da bancada socialista.	pt-PT
A Assembleia Plenária analisa também a reestruturação da CEP, as questões respeitantes ao património cultural e artístico de cariz religioso da Igreja e votará o orçamento do Secretariado Geral da CEP para 2005.	pt-PT
Amanhã sobe ao palco do Teatro Virgínia Becky Lee and Drunk Foot, uma das poucas mulheres one man band e que Paulo Furtado convidou para participar no seu próximo álbum de duetos ”Femina”.	pt-PT
Divididos em grupos, os escuteiros partem agora rumo a diversos locais de Portugal, à descoberta de novas aventuras e da cultura, população e costumes portugueses.	pt-PT
Os Pé de Fé vão ser distribuídos por todo o país, em paróquias, movimentos católicos e lojas religiosas, com o intuito de recolher donativos que vão ser investidos em projectos de empreendedorismo e inclusão social.	pt-PT
Caso existam interessados na aquisição dos activos que ficarão, para já, de fora do perímetro da venda, o Executivo poderá analisar as eventuais propostas, ainda que em processos distintos da privatização do BPN.	pt-PT
A mãe de Esmeralda, como diz no acordo, tem de respeitar os compromissos assumidos, e isso passa naturalmente por respeitar Esmeralda e respeitar a sua vontade.	pt-PT
Daqui a pouco, às 14 horas, recebe em audiência, na Quinta Vigia, o novo director do Serviço de Informações e Segurança (SIS), na Madeira, José Gouveia Almeida.	pt-PT
Também a Autoridade Nacional de Protecção Civil disse ter recebido «vários» pedidos de socorro, embora não consiga ainda precisar o número de ocorrências. «De momento a Estrada Nacional 8 e a Estrada Nacional 25, na zona de Frielas, estão cortadas ao trânsito», afirmou à Lusa fonte daquela autoridade.	pt-PT
A maioria dos madeirenses crê no processo autonómico, pois viu a sua vida mudar radicalmente e para melhor, de um momento para o outro.	pt-PT
Artigos Relacionados Tribunal de Contas critica ajustes directos recorrentes nas empresas do Estado Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Segundo dados fornecidos pelo IGESPAR – Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, a Igreja existente no local, em estado de ruína, tem estilo gótico.	pt-PT
No entanto, Mário Carreira aproveita para sublinhar que "não é na praia que se apanha a gripe A. É nos lugares fechados, como as discotecas".	pt-PT
A Inspecção Geral das Actividades em Saúde está a investigar o caso desde 28 de Julho, enquanto a Ordem dos Médicos abriu um inquérito ao clínico.	pt-PT
Os dados Direcção Geral de Geologia e Energia, que lista os preços deste combustível no continente, indicam que a 1 de Setembro cada litro de gasolina sem chumbo 95 custava em média 1,357 euros.	pt-PT
Sobre as próximas eleições gerais, o embaixador de Moçambique em Portugal, Miguel Costa Mkaima, já havia declarado à Agência Lusa que os locais de votação serão os mesmos onde foram instaladas os postos fixos de recenseamento.	pt-PT
O FMI reconhece ainda às políticas macroeconómicas capacidade para desempenharem um "papel valioso" na redução da severidade da redução e na ajuda à recuperação, atribuindo um papel especial às políticas orçamentais.	pt-PT
Os homens entre os 16 e os 45 anos foram proibidos de sair do País e os navios alemães apresados iriam ter novos nomes, portugueses.	pt-PT
O cardeal Dziwisz revelou hoje aos jornalistas que só percebeu que o Papa tinha sido ferido quando, mais tarde, já na Casa Carmo viu o sangue provocado pela ferida.	pt-PT
A gente conhece coisas, visita sítios, fala com pessoas que não conhecia e que gostam disto e, através desses contactos com gente diferente e com ideias que não eram as nossas, ficamos interessados e depois não pára.	pt-PT
“O PSD sabe bem que há problemas para resolver em função do acordo a que chegamos a propósito da votação na generalidade, mas não antecipo nenhuma dificuldade”, salientou.	pt-PT
Nalguns casos uma certa dose de humildade editorial não ficaria mal, especialmente quando sabemos que ninguém é dono da verdade e que o excesso de convicção num órgão de comunicação social afasta leitores.	pt-PT
Portugal terminou hoje a participação no campeonato de Europa de atletismo de pista coberta para atletas com deficiência intelectual com um total de 30 medalhas e títulos coletivos em masculinos e femininos.	pt-PT
O Bild baseou as acusações contra Jung em "relatórios secretos" das forças armadas alemãs (Bundeswehr) a que o jornal teve acesso, e num vídeo de um dos caças envolvido na acção.	pt-PT
Não vai, naturalmente, deixar de ser o Governo da Região a propor a maior parte das normas de transposição, sem embargo de subsistir o direito de iniciativa próprio dos deputados.	pt-PT
O grupo de trabalho liderado por Herman Van Rompuy vai apresentar o relatório final em Outubro com todas as medidas de governação económica da União Europeia.	pt-PT
Ontem, fonte próxima do jogador dizia que o bebé é fruto de 'um caso no final do Verão passado', e que Ronaldo pagou 'uma quantia milionária pelo silêncio da mulher e para obter a custódia total do bebé'.	pt-PT
“Este formato de distribuição é uma maneira de dignificar o filme e sair com ele para a estrada como numa digressão está a trazer ao cinema uma coisa nova”, declara à Lusa o actor.	pt-PT
O presidente do Governo Regional considera que esta decisão será uma forma de os actuais dirigentes se demarcarem dos anteriores "que governaram a ilha 12 anos sem serem legitimados".	pt-PT
A organização apela ao Supremo Líder do Irão, Ayatollah Ali Khamenei, que permita a visita de especialistas em direitos humanos das Nações Unidas para ajudarem nas investigações.	pt-PT
É um País que tem procurado estar na dianteira e mesmo liderar em determinadas áreas, como a governação electrónica onde temos estado a colaborar com o Governo de Cabo Verde.	pt-PT
Precisamente os dois autarcas que no interior dos partidos têm recebido críticas por este tipo de atitude, ou seja, de votarem de forma diferente da bancada que integram.	pt-PT
No turismo rural a vivência é muito marcante, porque há sempre uma temática subjacente à actividade desenvolvida, podendo variar entre as componentes agrícolas, as vertentes paisagísticas, históricas ou patrimoniais.	pt-PT
Na sessão houve lugar também à intervenção do presidente da Câmara de Famalicão. Armindo Costa destacou que a formação académica e profissional, assim como a certificação de competências, por si só, não garantem emprego.	pt-PT
Para Andreia Cardoso, estes são instrumentos que, em última análise, irão facilitar a integração do desempregado no mercado de trabalho e este é, defende, "um aspecto muito importante".	pt-PT
O ps madeira não se livra facilmente do monstro neoliberal do socrates, pois é um partido de direita tentando enganar os eleitores com estrelinha de esquerda.	pt-PT
Segundo advoga, era necessário haver um esforço, por parte de pais e professores, para que se escreva correctamente, até para não deturpar a língua portuguesa.	pt-PT
” As peças que compõem a exposição “Neste Frio em que me Deixaste” foram descritas por Nuno Crespo como “uma porta que não tem avesso ou reverso e não dá para sítio algum”.	pt-PT
Kranjcar (2) e Kalinic apontaram os golos dos croatas, que passam para a frente do grupo com 10 pontos, mais dois que a Grécia de Fernandes Santos.	pt-PT
Quarenta e três novos recrutas e soldados foram mortos e uma centena de outros ficaram feridos num atentado suicida contra um centro de recrutamento do exército iraquiano em Bagdad, disse fonte do Ministério da Defesa.	pt-PT
Espanha conta dois casos críticos Além da confirmação da primeira vítima mortal, as autoridades do país vizinho acompanham mais dois casos graves em Madrid.	pt-PT
«O que me desgosta mais nisto tudo foi que os portugueses foram incapazes de chegar aos negociadores internacionais com uma proposta», lamentou, considerando «terrível» essa falta de consenso nacional.	pt-PT
De acordo com a versão preliminar do Orçamento do Estado (OE) para 2010 na anterior legislatura o Governo conseguiu reduzir de um total de 747.880 trabalhadores em final de 2005 para um total de 675.048 em 31 de Dezembro de 2009.	pt-PT
O preço estipulado é de €30, mas a informação é a de que vai ser comercializado apenas no Japão. Não existe qualquer data relativa ao exterior.	pt-PT
O primeiro grupo a actuar foi o GTA da ARCOR, de Ois da Ribeira com a peça “Laurinda”, na primeira parte, e, depois, com um divertido espectáculo de variedades.	pt-PT
Na altura, o pacote foi enviado para a sua residência oficial, mas foi levado para o Ministério por um dos seus colaboradores e não foi sujeito a qualquer controle, tendo explodido quando o político o abria, no seu gabinete.	pt-PT
"Enquanto estive a liderar este processo, demos o melhor de nós em prol do Sporting, mas, por um conjunto de factores, que agora não interessa, não conseguimos os resultados que queríamos para o grande Sporting", referiu.	pt-PT
A Brisa agradece a compreensão dos automobilistas e espera contribuir para reduzir eventuais inconvenientes decorrentes desta operação, através das medidas especificamente adoptadas para o efeito.	pt-PT
O investigador português adiantou à agência Lusa que o estudo vai ser publicado, "dentro de uma ou duas semanas", na Physical Review Letters, "a revista mais importante" desta área da Física.	pt-PT
O responsável adiantou também haver “várias escolas encerradas”, apontando casos de estabelecimentos de ensino onde hoje não há aulas nos concelhos da Alcobaça, Marinha Grande, Nazaré, Pombal e Leiria.	pt-PT
O único golo do jogo foi marcado por Maija Saari (49'), mas a equipa comandada por Mónica Jorge ainda desperdiçou uma óptima oportunidade para empatar, quando Sofia Vieira falhou uma grande penalidade aos 78'.	pt-PT
O alargamento do prazo vai permitir às cerca de 415 mil famílias, que possuem crédito bonificado, renegociar com os bancos e desta forma aliviar o esforço financeiro mensal.	pt-PT
Israel e a Palestina são como duas linhas paralelas que nunca se encontram e não há possibilidade de paz em duas linhas que nunca se encontram”.	pt-PT
São "muito preocupantes” os últimos números que apontam para "mais de 600 mil desempregados, um aumento dos jovens desempregados de 20 para 22 por cento e do desemprego de longa duração de 46 para 54 por cento".	pt-PT
O Tribunal Constitucional indeferiu um recurso da Liga Portuguesa de Futebol Profissional (LPFP), que alegava ser inconstitucional ter de assumir as dívidas que as receitas do Totobola não cobriram até 2004.	pt-PT
Na mais recente lista de superfícies comerciais autorizadas emitida pela Direcção Regional de Economia, não figura, contudo, o futuro Centro Comercial Portimão, que se encontra a ser promovido pela Bouygues Imobiliária, uma vez que o processo se encontra suspenso.	pt-PT
No Dia da Memória, as vinte corporações de bombeiros voluntários do distrito estarão presentes com uma centena de soldados da paz, com acompanhamento da Fanfarra dos Bombeiros Voluntários de Guimarães.	pt-PT
O treinador do Benfica só teve tanto destaque no jornal do Bairro Alto quando foi declarado o 'Messias' e assumiu o comando técnico do clube da Luz.	pt-PT
Para falar sobre o futuro da engenharia de software em Portugal e no mundo, e para apresentar resultados de um estudo que mostra evolução de Portugal neste campo, estará Paul Nielsen, presidente do Software Engineering Institute.	pt-PT
Além de uma vasta gama de vestuário para homem, senhora e criança, engloba também linhas de relógios, calçado, óculos de sol, perfumes e decoração, concebidas e comercializadas por representantes da marca.	pt-PT
O N.A. soube que a autarquia presidida por Edite Estrela promoveu um inquérito junto do movimento associativo do concelho para averiguar quais as maiores dificuldades das colectividades e associações.	pt-PT
O índice português cresceu mais de 9% em Abril e mantém uma prestação bastante positiva em comparação com o resto da Europa, exibindo uma valorização de mais de 6,5% year to date.	pt-PT
José Barbeito chama a atenção para o facto de as “tão prometidas ajudas” só estarem a chegar esta semana à ilha, um ano depois das cheias.	pt-PT
O método holandês, que já tem alguns anos no nosso país, é relativamente inovador, pois são poucos os centros hospitaleiros que dispõem deste equipamento.	pt-PT
Na elaboração deste plano, a Plural – Planeamento Urbano, Regional e de Transportes, Unipessoal, Lda pretendeu também que existisse uma forte componente ambiental e de preservação da paisagem em que se insere, fomentando uma integração harmoniosa. Assim, cerca de 58% da área total do plano (abrangendo 158 hectares) está afecta à estrutura ecológica, ou seja, livre de construção.	pt-PT
Potencialmente serão interessantes as obrigações com produtos estruturados, globalmente e nas actuais condições, o investidor está seguramente mais protegido com um portfólio de obrigações do que de acções.	pt-PT
Quis agora o Governo dar um sinal de fortalecimento do Estado Social, reforçando o investimento público nesta área e antecipando para 2009 os objectivos de 2010, lançando um programa de investimento público de cerca de 100 milhões de euros, que permitiu aprovar, no dia 15 de Janeiro, numa primeira fase, 102 candidaturas com um financiamento público de 65.4 milhões de euros e um investimento total de 148,1 milhões de euros.	pt-PT
Quanto à eventualidade de ser o próximo embaixador dos EUA em Portugal, Marc R. Pacheco reconheceu ter bastantes apoios entre eminentes figuras políticas do seu Estado, como os Senadores Kerry e Kennedy e outros membros da Delegação do Congresso.	pt-PT
Entre Janeiro e Junho, a SATA Air Açores teve menos 1,3 por cento de passageiros do que no primeiro semestre do ano passado, enquanto a SATA Internacional registou uma descida de 4,6 por cento no número de passageiros transportados.	pt-PT
“Entregámos a petição ao presidente da Assembleia da República e explicámos os motivos que nos levaram a promover esta iniciativa”, disse à agência Lusa José Oliveira, dirigente do SNTCT.	pt-PT
A fórmula de cálculo, em discussão no Parlamento, tende a aproximar o valor patrimonial dos imóveis dos valores de mercado (DR) A fórmula de cálculo, em discussão no Parlamento, tende a aproximar o valor patrimonial dos imóveis dos valores de mercado.	pt-PT
Criado em 2008, o CPP é a entidade responsável pela preparação do Projeto Paralímpico Londres2012, e tem entre os seus objetivos a integração do desporto adaptado nas federações das respetivas modalidades.	pt-PT
A cobrança sob protesto na banca já atinge os 425 milhões de euros, quando em finais de Dezembro do ano passado se situava em 292 milhões.	pt-PT
Grupo Axa atento a oportunidades para eventuais aquisições Por Ana Santos Gomes em Bordéus O grupo AXA assumiu estar disponível para a aqusição de participações em outras companhias de seguros, aproveitando eventuais oportunidades criadas pela crise.	pt-PT
Nesse período, foram registados 1.773 acidentes, que causaram ainda 454 feridos ligeiros, adiantam os dados provisórios do Comando Operacional da GNR, divulgados na página oficial na Internet.	pt-PT
"O Paços de Ferreira está de regresso às vitórias e deixou uma forte imagem na final da Taça da Liga. Fez um campeonato excelente e luta ainda pelo objectivo importante da Liga Europa", analisou.	pt-PT
Entre as várias instituições, houve uma que resolveu censurar o comportamento dos serviços camarários, querendo um tratamento de privilégio perante todas as outras”, observou Sampaio Pimentel.	pt-PT
O que este indicador nos diz é que a evolução da economia portuguesa está assente no endividamento. Se não houvesse esse endividamento não era possível atingir as taxas de investimento que temos atingido e nem era possível os níveis de consumo que temos. Para o futuro, ou se altera substancialmente o modelo de desenvolvimento da economia portuguesa ou vamos bater cada vez mais nesta restrição externa.	pt-PT
Judite Almeida, mas não deixo de estar preocupada com a redução do número de médicos da Extensão de Saúde”, comentou Gracinda Fernandes, 51 anos, da Veiga.	pt-PT
Por parte dos partidos da oposição é natural que existam posições diferenciadas de acordo com a matriz ideológica de cada um, o que só prova que, em Portugal, a democracia funciona.	pt-PT
Descartados dos planos imediatos de Villas Boas, Emídio Rafael e Belluschi estiveram no relvado, respeitando trabalho específico de recuperação supervisionado por António Dias. Já o uruguaio Fucile continua em tratamento da fractura da clavícula.	pt-PT
Contudo, Mesquita Machado aponta ser evidente que ao nível dos arranjos exteriores «haverá trabalhos de mais algumas semanas e terão de ser feitas também algumas afinações técnicas no próprio estádio».	pt-PT
A Síria, que é dirigida há cerca de 50 anos pelo partido Baas, é palco há mais de uma semana de manifestações sem precedentes com exigências de reformas, na esteira dos movimentos de revolta noutros países da região.	pt-PT
Longe dalí, num dos pontos de paragem do percurso de testes, um Mini sobre uma jangada insuflável (4), ancorada num meio de um lago.	pt-PT
"Se não houvesse descida da taxa, a receita de IVA aumentaria sete por cento", em vez dos 3,4 por cento previstos, afirmou Carlos Lobo, à margem da apresentação da proposta de Orçamento do Estado para 2009.	pt-PT
Naquele que foi o primeiro exercício da nova empresa que resultou da integração das duas companhias de bebidas, a Compal + Sumol registou uma diminuição do volume de negócios da ordem dos 3%, para os 327 milhões de euros.	pt-PT
Com um agradável aroma a maçã, o livro conta com a participação especial da Chef Mafalda Pinto Leite, que contribuiu com uma receita de Bolo de Maçã e Frutos Silvestres que as crianças podem preparar em família.	pt-PT
Uns, como o primeiro de Saulo, são mérito adversário e outros são aselhice da defesa, nomeadamente, dos centrais Bura e Ozéia, que se descontrolaram por completo, a partir do terceiro golo.	pt-PT
Enquanto há centros de saúde que não tem condições dignas, escolas a cair de podre e tantas outras situações, andam estes anormais a destruir carros de luxo e nós a pagarmos as suas trapalhadas.	pt-PT
Home » Edições em papel virtual Edições em papel virtual As edições dos jornais O Ribatejo; Jornal de Abrantes e Notícias&Negócios em papel virtual ou “pdf inteligente”.	pt-PT
O Tribunal Administrativo de Círculo de Lisboa considerou "inexistente" a continuação da reunião do Conselho de Justiça da Federação Portuguesa de Futebol (FPF) que indeferiu os recursos do Boavista e do presidente do FC Porto no processo "Apito Final".	pt-PT
Sam Worthington, o protagonista de «Avatar», poderá dar vida ao Conde Drácula no filme «Dracula Year Zero», segundo avança o site Latino Review. O realizador Alex Proyas estará à frente deste projecto, que chega aos cinemas em 2011.	pt-PT
Algumas horas antes, a Dinamarca confirmou um dos 12 casos suspeitos detectados entre um grupo de pessoas que apresentaram sintomas gripais após regressarem do México e dos Estados Unidos.	pt-PT
O enredo do filme decorre no Portugal do final do século XIX e conta a história de uma aristocrata que enviuva várias vezes enquanto o seu destino é manipulado por uma maquiavélica ama.	pt-PT
Nesse sentido, os governantes consideram a floresta de Maiombe um "habitat" de espécies ameaçadas de extinção, particularmente os grandes macacos, especialmente chimpanzés e gorilas.	pt-PT
Utentes do SNS podem perder médico de família se não actualizarem dados A proposta, que está à consideração da ministra da Saúde, prevê que os utentes do Serviço Nacional de Saúde sejam obrigados a actualizar os dados para manterem o médico de família.	pt-PT
Dando indicações em contrário, o centro australiano para as questões geológicas assegurou já não haver perigo de as ondas atingirem as suas costas, de acordo com o “Sunday Morning Herald”.	pt-PT
Mas as opiniões contrárias a um artigo tendencioso, insultuoso e que me faz rir, não fosse a autora reconhecida por tanto choramingar pelos direitos das mulheres.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. VÍDEOS E FOTOS – 25 anos do Jornal O Ribatejo celebrados com grande festa em Santarém Publicado por Bruno Oliveira on Nov 16 2010.	pt-PT
Esta página estará sempre em constante actualização, uma vez que nos é impossível abarcar todas as figuras e factos do desporto em Rio Maior, por motivos óbvios, que se prendem com a efemeridade dos feitos e recordes desportivos.	pt-PT
"Eu fico irritado quando acho que algo está a ser vendido ao consumidor de forma muito tentadora e que vai ter enormes consequências pessoais e financeiros para os mesmos.	pt-PT
O Centro de Empreendedorismo da Universidade dos Açores tem como missão aplicar as melhores práticas e as mais avançadas metodologias em empreendedorismo, inovação e gestão empresarial.	pt-PT
A nova unidade hospitalar no Algarve terá uma lotação de 549 camas, mais 15 de cuidados paliativos e será dotada de dez salas operatórias, 46 gabinetes para consulta externa e 43 postos de hospital de dia.	pt-PT
O estágio da equipa de todos nós, na Covilhã, constitui um evento de dimensão nacional que, de resto, irá também ter reflexos para além do espaço territorial português.	pt-PT
Caímos no erro de ler a notícia e ficamos logo tristes por verificar que afinal usaram o puto e subverteram o espírito da lei, aliás como tão bem sabe fazer o português.	pt-PT
O evento, que se realizou no Teatro Virgínia, contou com contributos de representantes de diversas instituições que concordaram que muito se tem feito, mas muito há ainda por fazer em matéria de eliminação de barreiras.	pt-PT
Para melhor actriz, estão nomeadas Annette Bening por "Os miúdos estão bem" e Natalie Portman por "Black Swan", que venceram nos Globos de Ouro, tal como Firth e Christian Bale, nomeado para melhor actor secundário por "The Fighter".	pt-PT
"Passámos de uma etapa de crescimento para uma de consolidação, de estabilidade”, disse Le Roy aos 15 membros do órgão máximo das Nações Unidas.	pt-PT
Pela sua objectiva já passaram nomes como Rui Veloso, Raul Solnado, Vasco Santana, Ludgero Marques, Tony de Matos, Maria Clara e António Vitorino de Almeida, cujas fotos ostenta com orgulho nas "paredes" da sua máquina.	pt-PT
Aminatu Haidar recebeu hoje a medalha da Universidade de Coimbra, numa sessão que teve lugar na Biblioteca Joanina, sob a presidência do reitor Fernando Seabra Santos.	pt-PT
Esta é uma religião muito antiga, talvez a primeira a ser declarada em toda a região", diz o Baba Sheikh, líder espiritual dos yazidis.	pt-PT
O Ministério da Saúde aprovou este mês o Programa Nacional de Resistência ao Antibiótico que abrange uma sequência de estratégias que, de acordo com as orientações europeias, incrementam as medidas contra o aumento da resistência aos antibióticos.	pt-PT
Respostas ao comentário de jfcjose ontem nao tive tempo de atr aqui! so quis amnifestar a minha opiniao sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Com a sua chefe da diplomacia, Hillary Clinton, em Pequim, Washington decidiu pressionar a Coreia do Norte através do seu maior aliado – a China.	pt-PT
Honohan falou à margem de uma reunião em Dublin com um grupo de funcionários internacionais para novas conversações sobre a crise da dívida da Irlanda.	pt-PT
Assumimos com muito orgulho essa responsabilidade e conte senhor presidente do Governo Regional da Madeira com a nossa total disponibilidade para continuar ao serviço da Madeira”.	pt-PT
"Mas como os juros que estão a pagar parecem ser bastante tentadores, não deve demorar até os investidores começarem a comprar títulos de dívida dos países periféricos", acrescenta.	pt-PT
Ouvida pela Renascença, a médica adjunta da direcção clínica afirma que há alguma espera nos atendimentos, sobretudo, nos picos de afluência a partir do final da tarde.	pt-PT
De acordo com João Baptista Kussumua «só uma parte regressou porque nem todos manifestaram intenção de voltar», recordando que os refugiados angolanos perderão esse estatuto já em Dezembro.	pt-PT
Vivemos numa sociedade em mudança e tal como dizia Darwin, «o ser mais inteligente é aquele que é capaz de se adaptar à mudança».	pt-PT
Adham que a compra de acções a outros accionistas envolvia o risco de se ficar prisioneiro da vontade do Grupo dos 10. Na verdade, as acções compradas podiam ficar sem direito a voto enquanto a barreira dos direitos de preferência não fosse ultrapassado.	pt-PT
Na resposta, os EUA retiraram a Coreia do Norte da lista de países que apoiam o terrorismo, no entanto, as sanções financeiras ainda não foram levantadas.	pt-PT
Durante a campanha eleitoral, Obama prometeu às filhas Malia (10 anos) e Sasha (7 anos) que teriam um cão, para compensar as longas ausências.	pt-PT
A decisão foi tomada na sequência de um acordo entre o governo socialista e o principal partido da oposição, o Partido Popular (PP, direita), com vista a um “Pacto de Estado sobre a energia”, segundo explicou o ministro em conferência de imprensa.	pt-PT
Grave é que com a capa da defesa da pequenina que "ao lado de Baltasar" de tornou "numa artista" (palavras do seu mais acérrimo "defensor") só entra em palco quando os encenadores permitem e talvez saiba tão bem representar que nem eles se apercebem.	pt-PT
O Arcebispo Primaz foi recebido com palmas no adro da igreja, sendo depois convidado a descerrar a placa que assinala a inauguração da nova igreja paroquial de Covelas.	pt-PT
Na banca, o BPI terminou a sessão com os títulos a desvalorizarem 2,14%, para 1,46 euros, seguido do BES, a cair 1,8% para os 6 euros e do BCP, a deslizar 0,7% para 70 cêntimos.	pt-PT
Nos últimos anos, a firma tem vindo a solidificar a sua posição, adquirindo direitos de outras empresa, de forma a se tornar a principal referência no mercado açoriano, no que toca à distribuição de fármacos.	pt-PT
Crianças que na maioria dos casos transitavam de processos de ensino bem diferentes daqueles que à partida seriam a verdadeira rampa do início das suas vidas escolares.	pt-PT
A vitória em Pequim aconteceu apenas um dia antes de Nadal subir, oficialmente, ao primeiro lugar do ranking mundial, acabando com quatro anos de reinado do suíço Roger Federer. Apesar de ultrapassar o mito helvético, o espanhol não se considera o melhor do Mundo e guardou palavras especiais para o seu grande rival nos courts.	pt-PT
"Este caso não é apenas sobre mim nem sobre a pressão dos EUA sobre o Reino Unido, a Suécia e os media, oferece esperança de reforma do sistema judiciário sueco e do sistema de detenção europeu", concluiu.	pt-PT
De acordo com o responsável, com esta iniciativa, a ANJE pretende debater experiências que potenciam o desenvolvimento empresarial e colocam a capacidade de iniciativa e de inovação do topo da actualidade.	pt-PT
" Em Um, Nenhum, Cem Mil, este homem, o Moscarda, é um banqueiro que se liberta da consciência egoísta, percebe o que há de falso na sua vida e faz um caminho para a lucidez, que os outros interpretam como loucura.	pt-PT
Um jovem tentou roubar o bloco de notas da reportagem do Expresso e dois outros tentaram impedir o fotógrafo do Expresso de aceder à linha da frente dos confrontos. Subitamente, cada repórter começou a ser olhado por alguns manifestantes como agentes ao serviço de Mubarak.	pt-PT
A empresa especializada na promoção e gestão de centros comerciais tem actualmente dois novos shoppings em construção no mercado brasileiro e admite que outros projectos se poderão seguir.	pt-PT
É uma plataforma transfronteiriça inserida na Rede Nacional de Plataformas Logísticas, contemplando as vertentes de logística, indústria e serviços, integrando, também, um espaço tecnológico e uma incubadora de empresas.	pt-PT
Há poucos dias apresentava o jornal "Vida Económica" um artigo com o título "A porta e as trancas", denunciando a má fé com que uma Repartição de Finanças (Caminha) actuou perante um contribuinte, lev..	pt-PT
Entre as medidas estão a majoração dos custos com combustíveis para efeitos de IRC extensível a 2012, com um aumento de 120 para 140%.	pt-PT
Como não tenho de fazer 300 quilómetros diários para chegar ao trabalho, sobrevivo diariamente ao sacrifício, não esquecendo que um depósito do carro me dura quase dois meses, senão mais..	pt-PT
Ao DN, Carlos Borrego, um dos especialistas da Universidade de Aveiro (UA) que lidera o projecto, afirma que "Alcochete tem muitas vantagens para além da ambiental.	pt-PT
De acordo com as estimativas do Executivo, publicadas na actualização de 2011 do Programa de Estabilidade e Crescimento, a média anual esperada as taxas de juro a longo prazo, (Obrigações do Tesouro a 10 anos) deverá atingir este ano os 6,8 por cento, escalando para os 6,9 por cento em 2012.	pt-PT
Em colaboração com Ivone Pereira, docente de língua gestual em Lamaçães, está já a planear a publicação de um livro com os ensinamentos fundamentais desta forma de comunicação, o que permitira que ela se tornasse familiar a mais pessoas.	pt-PT
Os líderes europeus procurarão definir uma estratégia clara nas suas relações com potências emergentes como a Índia, o Brasil ou a própria China, todos considerados "parceiros estratégicos" para a UE.	pt-PT
Aqueles que completaram a sua formação só voltam para o sector «quando não conseguem trabalho nas outras áreas» ou são seduzidos pela maré de sorte que bafejou uma faina.	pt-PT
Na pasta de papel, a Portucel tem uma actividade integrada, mas a Altri está a aproveitar bem as subidas da pasta no mercado internacional.	pt-PT
Estará dividido em dois painéis que se complementam. Um focará a área da investigação, da segurança e da bioética, pretendendo fazer um ponto da situação da tecnologia e do conhecimento actual sobre a sua aplicação.	pt-PT
Braga e ABC jogam na capital Sporting de Braga e ABC, os dois principais clubes da cidade, actuam hoje na capital, com os arsenalistas a medirem forças com o Belenenses e os academistas a defrontarem o Benfica, de Aleksander Donner.	pt-PT
Seabra compareceu pela primeira vez no Supremo Tribunal de Nova Iorque a 1 de Fevereiro, onde se declarou inocente do crime de homicídio em segundo grau.	pt-PT
O responsável acrescentou ainda que a Amazon vende livros impressos há 15 anos e que "apenas há 33 meses" distribui livros para o Kindle.	pt-PT
O objectivo é terminar a obra a tempo do Natal, em jeito de prenda antecipada para que a família tenha condições para se reunir.	pt-PT
Euribor recua a três meses, mantém a seis e sobe a 12 As Euribor registam hoje comportamentos mistos, com a taxa a seis meses inalterada.	pt-PT
A curto prazo e, quem sabe a médio prazo, passará pelo turismo, mas, se não quisermos criar só um país para "inglês ver", há que investir nos outros sectores, para além dos serviços.	pt-PT
A competição, pontuável para a Taça de Portugal de Orientação Pedestre, decorreu na aba sul da serra, no concelho de Cascais, no sábado e do outro lado, próximo de Colares, no concelho de Sintra, no domingo.	pt-PT
O antigo pintor da construção civil recorda o exemplo do Brasil, onde um operário metalúrgico conseguiu resgatar milhões de pessoas da pobreza e colocar o país no caminho do desenvolvimento.	pt-PT
E, considerando ser este um golpe para as televisões privadas, o mesmo responsável questiona os montantes implicados na operação, uma vez que a proposta da TVI envolveu os valores mais altos alguma vez apresentados.	pt-PT
A nota divulgada por fonte do programa Polis Ria Formosa diz ainda que o plano permitirá identificar as possibilidades de reconversão e modernização de algumas actividades económicas.	pt-PT
A acção dos policias envolvidos levou, ainda, à apreensão de estupefacientes haxixe e liamba em quantidade suficiente para 20 doses), além de heroína (para 30 doses).	pt-PT
O caso de Portalegre está a ser investigado e, caso a família concorde, os resultados da autópsia, realizados no hospital Egas Moniz, serão tornados públicos dentro de dias.	pt-PT
A conclusão dos exercícios, que foram dirigidos pelo Bispo de Novara (Itália), Renato Corti, foi comemorada na basílica de São Pedro, no Vaticano, com uma missa solene, a que se seguiu a adoração eucarística (exposição do Santíssimo Sacramento).	pt-PT
A empresa adiantou quarta feira à Lusa que pediu já ao Tribunal Administrativo de Braga a execução da sentença judicial que considerava não haver razões para anular o primeiro concurso e dizia expressamente que “a câmara não devia ter aberto um segundo concurso”.	pt-PT
De acordo com os dados disponibilizados pelo gabinete da ministra Helena André, os actuais directores de departamento no Instituto de Informática, por exemplo, vão passar a ganhar menos 23 519 euros por ano.	pt-PT
Os mercados já tinham antecipado um pouco isto, por outro lado, sabiam muito bem que tinha entrado o fundo de pensões da PT como medida extraordinária.	pt-PT
Os clientes do BPN titulares do papel comercial sabem que o seu dinheiro faz agora parte do património nacionalizado d BPN, incluindo a Real Vida.	pt-PT
De acordo com um estudo da consultora Health Consumer Powerhouse Portugal caiu na classificação de sistemas de saúde na Europa, em 2009, do 16.º para 21.º lugar.	pt-PT
Mas ver isto num destacado cabeçalho na televisão e, ainda para agravo, no Canal 1, portanto do chamado Serviço Público, é coisa que nos deixa muito apreensivos.	pt-PT
No entanto, aos 30 minutos, após a marcação de uma falta do lado direito do seu ataque, André cruzou para a área onde surgiu Paulo Sérgio que se elevou mais alto que os defesas contrários e inaugurou o marcador.	pt-PT
Eu gostava muito de ver as bancadas do Santa Clara com mais gente que venha por sentir que vais assistir a um espectáculo, que Santa Clara vai dignificar a camisola, a ilha, os Açores e que tenham orgulho em ser adeptos do clube.	pt-PT
Médicos sem fronteiras nos hospitais da região São cada vez mais e ajudam a combater a falta de médicos que existe a nível nacional.	pt-PT
A empresa responsável pelo leilão prevê que este artigo seja comprado por uma verba entre os 40 e os 60 mil dólares, mas também admite que esse valor seja largamente ultrapassado.	pt-PT
O dirigente referiu que também em 1990 a reforma do então ministro da Justiça Laborinho Lúcio "fracassou rotundamente" por não serem disponibilizados os meios materiais e humanos necessários.	pt-PT
, economista principal da fundação ELIAMEP, em Atenas, "os desenvolvimentos dos últimos dias mostram que a maioria dos participantes no mercado não estão convencidos nem da capacidade da Grécia sair do pesadelo, nem do pacote combinado UE/FMI".	pt-PT
Assim sendo, antes que a coisa dê para o torto e haja um acidente de caixão à cova, seria bom que suas excelências tratassem do assunto e mandassem endireitar aquela estrutura, que está mais inclinada do que a Torre de Pisa..	pt-PT
Questionado, então, se enquanto Presidente da República censura os termos em que o debate do Orçamento do Estado para 2011 decorreu, Cavaco Silva recordou o que disse numa entrevista ao semanário «Expresso» publicada há cerca de duas semanas.	pt-PT
Escola Superior de Biotecnologia empossa Direcção No Centro Regional do Porto da Universidade Católica Portuguesa foi ontem empossada a nova Direcção da Escola Superior de Biotecnologia.	pt-PT
Cerca de 100 pessoas atacaram no sábado um grupo de cristãos que se manifestava no Cairo, em frente à sede da televisão estatal, reivindicando medidas que resolvam a tensão religiosa que o Egipto atravessa, causando pelo menos 65 feridos.	pt-PT
Américo Rodrigues sublinha que se trata de um espetáculo «muito frágil em relação ao mau tempo» e embora garanta que «está tudo prevenido» formula desejos para que esteja uma noite «calma e tranquila».	pt-PT
Um risco sempre possível consiste na tendência para absolutizar enunciados, em si mesmos limitados e provisórios, sob o pretexto de defender o essencial e permanente.	pt-PT
Museu da Imagem inaugura exposição “The American Journey” O Museu da Imagem, em Braga, inaugura hoje, às 18h00, a exposição de fotografia “The American Journey”, de Afonso Malato de Sousa.	pt-PT
Pergunte às pessoas que estão casadas há mais de 10 anos e sobretudo aqueles velhotes que já fizeram 50 anos de casados qual a receita para a duração do casamento.	pt-PT
O CRU colaborou na elaboração do quarto relatório do Painel Intergovernamental das Nações Unidas para as Alterações Climáticas (IPCC), publicado em 2007, o documento que serve de base às negociações sobre o clima em Copenhaga.	pt-PT
É por isso que Laranjo não tem dúvidas em classificar o TGV como "um factor determinante na eficácia do plano de mobilidade", além de considerar "decisivo para o sucesso do evento".	pt-PT
Agostinho Peixoto afirmou, à margem do encontro, que a equipa de pesquisa já tem «dezenas de receitas» consideradas tradicionais e representativas do receituário do Baixo Minho.	pt-PT
Só a partir do desenvolvimento consciente, radicado num prisma de progresso científico, se conseguirá arrastar a população portuguesa para fora deste impasse sociólogo a que um aparentemente atenuado subdesenvolvimento ruralista conduziu.	pt-PT
Um estudante que participe pela primeira vez na competição tem à sua frente um grande desafio. Na opinião de Luís Mira Amaral "vai ter o primeiro contacto com um sistema complexo que é uma empresa, que lhe permite compreender e sentir a ligação entre as várias áreas funcionais dentro de uma organização e a sua dependência da reacção do mercado e dos clientes".	pt-PT
É possível descer as taxas abaixo de 1 por cento, mas estamos no limiar, ou quase, do ciclo de descida de taxas de juros", sublinhou.	pt-PT
No que se refere só aos países da Zona Euro, incluindo Portugal, as exportações alemãs caíram 23,5 por cento na mesma comparação homóloga, atingindo 26,8 mil milhões de euros.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esmeralda saíu à força de casa do sargento e mulher, apenas, pelos medos que lhe foram incutidos, ao longo dos anos, que o pai era um "papão, e um "lobo mau" que lhe queria fazer mal.	pt-PT
Num dos casos, o DIAP propõe desde já que o arguido fique impedido de frequentar recintos desportivos durante seis meses, e que – para além disso – tenha que fazer 40 horas de trabalho para a comunidade.	pt-PT
Quanto à equipa de arbitragem liderada por Hugo Geraldes a ter uma actuação positiva e firme, apenas com algumas dúvidas em dois fora de jogo assinalados ao Foz Côa.	pt-PT
Em Amarante, o Presidente vai visitar uma exploração leiteira de um casal de jovens agricultores e na Lousada vai conhecer o trabalho de uma enóloga, que já recebeu vários prémios internacionais.	pt-PT
Apesar de se manter, por agora, o número de habitantes é inevitável, no futuro, manter este equilíbrio se não vier a aumentar espectacularmente a taxa de fecundidade (a menor da Europa) e não se mantiver um fluxo continuado de imigrantes.	pt-PT
" Em entrevista ao semanário Expresso de ontem, Pinto Monteiro afastou o cenário de demissão, mesmo que o Governo não aceite mudar os poderes como exigiu.	pt-PT
A certa altura, o corredor do Parlamento mais parecia uma caixa de comentários da blogosfera, onde as bocas por vezes disparam em todas as direcções.	pt-PT
Apesar de "ninguém ter chegado a saber exactamente ao certo quantas tropas alinhavam pelo lado absolutista", chefiado por D. Miguel (que se tinha tornado rei em 1828), "eram pelo menos dez vezes mais do que as de D. Pedro".	pt-PT
Segundo o superintendente do mercado, Robert Wilson, é notório que o volume de clientes e de mercadoria está a aumentar para o Natal, mas admite que a crise tem afectado o negócio, sobretudo na área da carne e dos restaurantes.	pt-PT
Os ministérios com maior expressão na criação de oportunidades de emprego no sector público são Educação (4139), Saúde (1651), Trabalho e Segurança Social (1258) e Justiça (1021).	pt-PT
E só não subiu ao pódio porque a frota tem mais anos do que a média europeia, por causa dos modelos mais antigos da Portugália, que a TAP comprou em 2006.	pt-PT
"O antídoto do ciúme é, por isso, fazer com que cresça o nosso amor próprio, percebendo quais são essas qualidades que imaginamos que o outro procura e que na realidade não são mais do que qualidades que temos e não desenvolvemos.	pt-PT
«Não direi nenhuma novidade se afirmar que a vivência eucarística depende da tranquilidade de uma consciência purificada pela graça sacramental», disse D. Jorge Ortiga, apelando a uma «reconciliação periódica».	pt-PT
A 1 de Julho, a TMN enviou os detalhes de tráfego correspondentes ao período entre Novembro de 2009 e Fevereiro de 2010, mas não identificou os autores da destruição dos dados.	pt-PT
O objetivo é terminar a prova sem cometer infrações e no menor tempo possível, tornando assim o agility uma prova de Habilidade, onde a Velocidade é critério decisivo de desempate.	pt-PT
Segundo disse a ministra da saúde, Ana Jorge, no início de Julho, o Hospital de Faro deverá passar a integrar a rede de hospitais de referência.	pt-PT
“Por ordem do comandante, não podem sair mais porque a cidade fica desguarnecida”, acrescenta o comunicado em que a associação e sindicato “lamentam que a saída ao minuto para um incêndio seja condicionada pelo não pagamento das horas extraordinárias”.	pt-PT
Vamos ter vários períodos eleitorais este ano e vamos ter pela primeira vez a lei da paridade, mas esta não se aplica na fase de nomeação para cargos políticos.	pt-PT
"Felizmente está tudo a andar e estamos dentro do que eram as nossas projecções para o financiamento dos projectos que tínhamos em curso e estamos em condições de terminar o projecto do casino no final de 2010", concluiu.	pt-PT
Alguns deles já estão a ser construídos, como são os casos de Alcaria, Aldeia de Joanes, Souto da Casa e Bogas de Cima, etc.	pt-PT
Aos 36 minutos, Miguel Veloso cobrou um livre para a cabeça de Tonel, que atirou ao lado, e quatro minutos depois foi a vez de Matias Fernandez, também de livre, rematar, com a bola a bater à frente de Ventura e este a não conseguir segurar e Carlos Fernandes a cortar.	pt-PT
Hall e Hansch foram galardoados pela contribuição para o desenvolvimento da espectroscopia de precisão com laser, ou seja, a determinação da cor da luz de átomos e moléculas com extrema precisão.	pt-PT
Élio Manuel Delgado da Maia, professor do ensino secundário, preside, a tempo inteiro à Junta de Freguesia de S. Bernardo, e para o actual mandato foi eleito, em 2001, como independente na lista "Força S. Bernardo", apoiada por vários partidos.	pt-PT
A iniciativa foi apresentada por Alexandre de Sousa Carvalho, António Frazão, João Labrincha e Paula Gil A apresentação formal dos objectivos, imagem e áreas de intervenção do M12M está prevista para 20 de Abril, no Museu do Fado, em Lisboa.	pt-PT
O problema deste Sr é na sua vida profissional ser um perfeito zero, assim tem e terá que viver sempre à custa do erário publico.	pt-PT
Home » queda livre Navegando por entradas marcadas com “queda livre” Paraquedismo movimenta céus de Portimão Os melhores paraquedistas da atualidade vão “pintar” os céus algarvios, durante o mês de fevereiro, com a realização de três provas.	pt-PT
Em termos oficiais, o gabinete de comunicação da Estradas de Portugal disse à Lusa que "neste momento está a decorrer o conselho de administração, pelo que não há, para já, qualquer comentário a fazer" sobre a saída do gestor da empresa.	pt-PT
Basta estar alguns dias no Musseque para perceber que a forte integração do povo angolano é suficiente para ultrapassar as barreiras de qualquer condomínio.	pt-PT
O prazo a seis meses, o mais utilizado no crédito à habitação em Portugal, também recuou hoje para o valor mais baixo de sempre nos 1,214%.	pt-PT
Paulo Borges dirige Marketins da Europa e América do Sul da Checkpoint Systems A Checkpoint Systems nomeou Paulo Borges para novo director de Marketing da Europa e América do Sul.	pt-PT
Artigos Relacionados Alemanha suaviza posições em relação à Grécia Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Questionado sobre se a reunião dos banqueiros precipitou a decisão de pedido de assistência financeira, Campos e Cunha considerou que esta “pode ter alertado ainda mais, mas há meses que esta situação era inevitável”.	pt-PT
Estamos conscientes das previsões, e que, com excepção do Governo, a expectativa geral é que haverá uma recessão, mas isso em si não quer dizer que iremos cortar o 'rating' do país", afirmou.	pt-PT
Utentes da Saúde preocupados com onda de reformas antecipadas de médicos Recentes notícias dão conta de centenas de pedidos de reforma antecipados de médicos portugueses.	pt-PT
Mariana Cascais disse ainda que esta medida «tem como objectivo travar as falsas inclusões, que redundam em exclusões ainda maiores» e permitir uma real integração das pessoas com deficiências.	pt-PT
E, desta vez, os americanos, que invariavelmente dominaram desportivamente quase todas as olimpíadas da era moderna, não deixaram mesmo os seus créditos por mãos alheias.	pt-PT
Em causa a ameaça do líder da Renamo, Afonso Dhlakama, de poder regressar às armas e apelar à revolta popular por não aceitar o resultado das recentes eleições gerais.	pt-PT
No caso de Portugal, 49,6 por cento dos inquiridos assumem que estão "totalmente ou bastante em desacordo" com o uso de véus em espaços educativos.	pt-PT
Trigo baixa pelo 2.º dia consecutivo O preço do trigo caiu hoje, pelo segundo dia consecutivo, na sequência de especulações em torno do aumento de plantações deste cereal depois de, na semana passada, ter atingido máximos de 23 meses.	pt-PT
Em 2008 o banco recebeu uma injecção de capital de 10 mil milhões de euros e transferiu para o Estado o risco de dívidas no valor de 21,6 mil milhões de euros.	pt-PT
Do lado das perdas, as acções da Teixeira Duarte e da Cimpor são as que mais desvalorizam, recuando 1,12 e 0,75 por cento, respectivamente.	pt-PT
Em entrevista ao PÚBLICO, Cristina Rodrigues faz questão de vincar a independência da equipa que vai dirigir Quem vê cancelado o subsídio de desemprego, já tem para onde recorrer.	pt-PT
Lusa) Os municípios da Bairrada pretendem um novo nó na A1, entre a Mealhada e Aveiro Sul e aguardam do Governo, da Brisa e das Estradas de Portugal uma resposta concreta (ler artigo).	pt-PT
Elinor Ostrom partilha o prémio de 10 milhões de coroas suecas (cerca de 980.000 euros) com Oliver Williamson, também escolhido pela investigação na área da governança, mas neste caso pelo papel das estruturas empresariais.	pt-PT
Mas quando, aos 18 anos, estudava em Florença (estudou em Itália antes de ir para a universidade) e se falava na hipótese de William ir estudar para a mesma cidade, Kate estava completamente indiferente à vinda do príncipe.	pt-PT
Ainda no Braga, Castanheira tem tudo acertado com a Académica, Hussaine está "às portas" do Boavista, e Vítor Hugo já é do Maria da Fonte.	pt-PT
Depois de ter sido pioneiro na aquisição do “gaulês” Palatsi, há uma década, o clube de Aveiro poderá repetir a experiência recorrendo ao mercado francês (ler artigo).	pt-PT
Mas a essência deste evento, que todos os anos tem uma média de cem pessoas a assistirem aos espectáculos, continua a mesma, garantem os organizadores.	pt-PT
O Praias Residence é composto por apartamentos com acabamentos de alta qualidade, com tipologias T1, T2, T3 e T3 penthouse, com estacionamento e arrecadação na cave.	pt-PT
Para evitar a reestruturação da dívida, depois de ter acordado um resgate de 110 mil milhões de euros com as instituições internacionais, a Grécia pôs em marcha um plano orçamental que permitirá o encaixe de 76 mil milhões de euros.	pt-PT
BRAGA x FC PORTO nao queres falar do fora de jogo mal marcado ao edgar quando ia ficar isolado na cara do roberto? ou isso nao conta?	pt-PT
O maior torneio do género realizado em Portugal foi organizado pela Associação de Apoio à Pessoa Excecional do Algarve (APEXA), em colaboração com a autarquia, juntando dez equipas portuguesas e seis holandesas.	pt-PT
A relação nunca foi totalmente saudável, perante as manifestações de endurecimento da Rússia, a aproveitar a dependência europeia em relação aos seus fornecimento energéticos.	pt-PT
Em média, os europeus acham que a partir dos 39,9 anos uma pessoa deixa de ser jovem e que a partir dos 60 começa a ser vista como idosa.	pt-PT
Presidente são as pessoas que o rodeiam, são aqueles caciques, aqueles grandes senhores que andam a enriquecer desonestamente e que estragam o trabalho dele".	pt-PT
1. Apesar de defender a limitação de mandatos, não acredito que a lei que impede a reeleição sucessiva dos autarcas por mais de três mandatos venha alguma vez a ser aplicada.	pt-PT
“As verbas previstas para a reabilitação de esporões em Espinho e Ovar e para a intervenção na Costa na zona de Vagos embora tardios, correspondem a propostas que, ao longo dos últimos anos, o PCP apresentou e foram rejeitadas quer pelo PS, quer pelo PSD.	pt-PT
O médio atacante a quem chamavam Il Divin Codino (o rabo de cavalo divino), que passou pela Fiorentina, Juventus, AC Milan e Inter e participou em três mundiais antes de se retirar do futebol, em 2004, tem hoje 43 anos.	pt-PT
Foi um êxito sem precedentes a apresentação do Edmundo que arrancou da assistência, que enchia literalmente a vasta sala do “Odeon” fortes e quentes aplausos de simpatia.	pt-PT
O autarca reconheceu que o concelho teve, nos últimos anos, um investimento público significativo, aplicado essencialmente em acessibilidades e melhoria da rede viária, mas que ficou muito aquém dos valores atribuídos ao litoral.	pt-PT
Na energia, a EDP avançou 2,321 por cento para 2,865 euros, a EDP Renováveis ganhou 0,84 por cento para 6,02 euros, a Galp Energia progrediu 0,81 por cento para 12,45 euros e a REN valorizou 0,336 por cento para 2,99 euros.	pt-PT
Há que fidelizar os clientes, temos de trabalhar para que o Algarve seja um local onde os turistas, quer sejam portugueses quer sejam estrangeiros se sintam bem e considerem sempre a hipótese de cá voltar e recomendar a familiares e amigos.	pt-PT
Para este ano, a IGAS conta ainda realizar auditorias financeiras em organismos do Ministério da Saúde e avaliar a execução de contratos com entidades do sector privado e social para prestação de cuidados continuados de saúde.	pt-PT
Pragmatismo nas presidenciais Na política, como na vida, existem alturas em que a necessidade de ser pragmático sobressai em relação a outras posturas e atitudes que, à primeira vista, deveriam ser tomadas.	pt-PT
Chefia militar russa adverte EUA sobre possível ataque contra o Irão O chefe do Estado maior general das Forças Armadas da Rússia, general Nikolai Makarov, declarou hoje que uma possível decisão dos EUA de atacar o Irão terá "consequências terríveis".	pt-PT
Este senhor ministro deveria ter sido demitido a seguir àquela triste cena dos blindados para a PSP, adquiridos sobre o pretexto de serem utilizados para a cimeira da NATO, mas afinal contratados para chegarem depois desta.	pt-PT
“Havia muita coisa nas Caldas para atrair pessoas”, conta a centenária, que recorda os meses de Verão quando “gente de muito boas famílias, sobretudo do Alentejo, vinha para cá e ficava pelo menos dois meses”.	pt-PT
A nível profissional, as vítimas pertencem ao pessoal dos serviços directos e de segurança (7,9%) e trabalhadores não qualificados dos serviços e do comércio (8,5%).	pt-PT
Em defesa de Fernando Nobre, o seu mandatário nas últimas eleições presidenciais diz à Renascença que a candidatura pelas listas do PSD também deve ser vista como um acto de cidadania.	pt-PT
Portugal, país hospitaleiro e de brandos costumes, passou a ser um refúgio de eleição para muitos criminosos estrangeiros e os próprios naturais também têm refinado os seus processos.	pt-PT
O "Celebrex" é do mesmo tipo que o Vioxx, medicamento da farmacêutica Merck retirado do mercado no passado mês de Setembro pelos mesmos motivos.	pt-PT
A Euribor com maturidade a três meses subiu 0,0011 pontos percentuais para 0,750%, enquanto a taxa a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, estabilizava em 1,018%.	pt-PT
Ou seja, existe um processo de atribuição de pontos, que norteia a distribuição de recursos financeiros, onde o item que mais pontuação dá ao profissional é uma publicação numa revista internacional com árbitro.	pt-PT
O momento histórico será para os Estados Unidos, mas também para o mundo, face à pesada e complexa herança em torno dos conflitos raciais que ensombraram o mundo (e em alguns casos ainda continuam).	pt-PT
Há, contudo, temas centrais que têm a ver com a própria concepção da autonomia, que devem, por uma razão de regime político e de consciência com o desígnio histórico autonómico, ser salvaguardadas da trica costumeira.	pt-PT
Outro objectivo da AAPP é realizar, pelo menos uma vez por ano, uma exposição dos trabalhos dos associados, aos quais se poderão juntar outros interessados nesta arte.	pt-PT
Para além disso, ele era já muito famoso na época e ela estava a cumprir ordens da mãe quando foi fazer uma sessão de fotos com ele.	pt-PT
A deslocação do Sp. Braga a Sevilha é histórica e pode permitir que os arsenalistas continuem a escrever páginas de ouro na sua história.	pt-PT
Jorge Sampaio visitou esta manhã uma empresa de componentes sanitários de Albergaria, que, com capitais nacionais e estrangeiros, soube aproveitar os apoios um projecto de sucesso.	pt-PT
Na lista de títulos honoríficos os irmãos Dino e Giulio, do grupo Soler, de ascendência italiana e macaense, irão receber o título honorífico de valor.	pt-PT
Eu nem era para me/vos chatear (mais) com isto, mas é que, no preciso momento em que me sentei para vos escrever a crónica desta semana, levei com o Toy a cantar, vejam cá vocês bem, com a Simone de Oliveira.	pt-PT
Pelo menos dois milhões devem lotar as areias da Praia de Copacabana para comemorar a entrada do novo ano. Já em Nova Iorque bem longe do calor, quem enfrentar o frio e a neve vai poder assistir a queda da bola em Times Square.	pt-PT
Em Muanda, Alexandre Masisa, presidente da federação empresarial do Congo, sublinhou ainda que o afluxo de congoleses expulsos de Angola está a causar carestia de pão, peixe e açúcar.	pt-PT
Saudações Leoninas viva o SPorting Clube de Portugal e como diria o também saudoso (também, na medida em que também já sinto saudades do MEU SPORTING, não deste!	pt-PT
As razões invocadas são a falta de aprovação da Comissão Nacional de Eleições (CNE), a falta de testes e as dificuldades que os membros das mesas de voto terão sentido no manuseamento dos referidos equipamentos.	pt-PT
A agência Europa Press refere que as dotações aumentaram 37,9% quando comparadas com o mesmo período de 2009, para um total de 813,9 milhões de euros.	pt-PT
Cartaz alegre O programa foi apresentado à comunicação social no edifício dos Paços do Concelho, também com a presença do vereador da Cultura, Francisco Morais, e de mais dois elementos da comissão organizadora.	pt-PT
No entanto, Andres Borg criticou o comportamento de "matilha" que disse ver nos mercados financeiros, com os especuladores ao ataque de países como Espanha e Portugal.	pt-PT
Alguns elementos do executivo municipal vão lá entregar os artigos recolhidos e dizer, pessoalmente, entre uma morna e uma cachupa, que esta cooperação em forma de geminação, continua.	pt-PT
O presidente venezuelano falava após a assinatura de vários contratos entre empresas portuguesas e as autoridades de Caracas, nomeadamente um com a empresa JP Sá Couto para entrega de um milhão e meio de computadores Magalhães e outro com a Lena para a construção de 12.500 habitações sociais e três fábricas.	pt-PT
Estradas, caminhos de ferro e aeroportos da Irlanda do Norte, País de Gales Escócia e Inglaterra estão a ser afectados pela neve, numa altura em que milhares de pessoas se preparam para passar o Natal fora de casa.	pt-PT
No mesmo dia em que se soube que a família do presidente executivo da BP foi colocada sob protecção policial, no Reino Unido, Obama admitiu ainda que se Tony Hayward fosse seu subordinado “já o teria despedido”. E a Câmara dos Representantes confirmou que o vai chamar a depor na próxima semana.	pt-PT
O projecto faz parte da aposta na inovação e utilização de tecnologias pelo Turismo de Portugal, que já valeu ao organismo o prémio Ulysses 2009, atribuído pela Organização Mundial de Turismo, numa cerimónia que decorre hoje em Espanha.	pt-PT
É toda uma mudança em relação ao que foi feito no nosso passado recente", afirmou o presidente benfiquista, ele próprio muito solicitado para fotografias e autógrafos durante o jantar de homenagem.	pt-PT
A maioria dos casos de 2009 foram fugas ou raptos, mas a PJ, em três casos, acabou por descobrir que as jovens tinham sido assassinadas.	pt-PT
A AFP adianta que o homem pretende que lhe seja entregue um homem que ele responsabiliza por um acidente de automóvel, na sequência do qual a sua companheira perdeu o bebé que esperava.	pt-PT
Documentário sobre cantora estreia na RTP O documentário que acompanha a cantora Cesária Évora em Cabo Verde e em vários concertos, vai estrear dia 17 de Setembro na RTP, realizado pela jornalista Sofia leite.	pt-PT
Dedicada à investigação e disseminação das últimas inovações do sector, a iniciativa tem enfoque nos serviços e na forma como estes podem incrementar a eficiência, qualidade e inovação.	pt-PT
No Instituto da Juventude estará patente uma mostra, "LomoViana", realizada por alunos da cidade que durante um fim de semana tiveram a oportunidade de utilizar aquele característico aparelho fotográfico.	pt-PT
Em 2008, distribuiu 55 cadeiras, em 2009, 300. Em 2010, 221. Hemin Hussein Ibrahim com a sua família "Em Agosto, ninguém vai querer gelo" Hemin Hussein Ibrahim tem 27 anos e em 2005 perdeu uma perna inteira, numa explosão.	pt-PT
Com esta iniciativa, a organização pretende «apresentar o plano de atividades do MAIS e mobilizar o maior número possível de pessoas para esta causa, numa espécie de assembleia geral».	pt-PT
Saber que toda aquela operação faustosa e enganadora serviu para uns quantos “tipos” de Portugal e Espanha se juntarem para apertar as mãos e para sorrirem para a foto (espero que não seja para o cartaz eleitoral!	pt-PT
O apoio será prestado através da secção do CEC, designada por Business Angels, a apresentar no próximo mês de Junho, vocacionada para o apoio à organização e desenvolvimento do negócio.	pt-PT
O programa “Res Publica” vai para o ar todos os sábados, entre as 12h00 e as 13h00, sempre com diferentes convidados e um tema diferente em análise, com a moderação de Francisco Sarsfield Cabral.	pt-PT
"A nossa descoberta apoia a teoria de que alguns ingredientes da vida surgiram no espaço e chegaram à Terra através do impacte de meteoritos e cometas", acrescenta um comunicado.	pt-PT
Com a industrialização, as rendas de bilros de Peniche foram sofrendo uma regressão, que atingiu o seu ponto mais drástico com a extinção da disciplina facultativa da sua aprendizagem no ensino secundário.	pt-PT
Na população geral, a percentagem de maridos que usam da violência contra as esposas é mais baixa do que os números referentes aos alcoólicos.	pt-PT
A reunião terá como oradora Teresa Magalhães, professora de medicina Legal e ciências forenses da Universidade do Porto, e conta ainda com a coordenação de Emídio Carreiro e Carla Rêgo, médicos do hospitalcuf porto.	pt-PT
Com efeito, uma versão anterior do PROTA foi mandada elaborar em 1990 e dada como concluída uma década após, tendo a então designada Secretaria Regional do Ambiente promovido a sua discussão pública durante os anos de 2000 e 2001.	pt-PT
Porém, esta série inexplicável de erros, sempre em prejuízo do mesmo lado, de juízes considerados bons, não pode servir de desculpa para erros dos dirigentes que tardam em assumir que também se enganam.	pt-PT
Aqui, pulveriza as ervas com herbicida, o que não deveria fazer (para poluição já basta a que temos) e ficam as ervas mortas, crescidas, “a meter nojo” a quem lhes põe os olhos.	pt-PT
É dado como exemplo o projecto da Marina da Barra (concelho de Ílhavo), que teve parecer negativo aquando da avaliação ambiental e, por isso, “não deveria sequer estar contemplado no presente PIOR” (ler comunicado).	pt-PT
Mais um milhão de euros para a promoção A nova campanha de promoção do Arquipélago nos países nórdicos assenta numa forte aposta na natureza.	pt-PT
A comprovar o êxito da terceira "Expozende", o presidente da ACICE disse que 95 por cento das empresas que estiveram presentes na feira já pediram para confirmar a sua presença no próximo ano.	pt-PT
Já ao final da manhã, o Presidente da República foi ainda conhecer a empresa AQUACRIA Piscícolas na Torreira, Murtosa, que produz pregado em aquicultura de regime intensivo e recirculação.	pt-PT
27. Numa celebração ecuménica, João Paulo II entrega relíquias de São Gregório de Nazianzo e de São João Crisóstomo ao Patriarca Ecuménico de Constantinopla, Bartolomeu I. 27, em Viana do Castelo.	pt-PT
Por isso, é necessário afirmar com todo o rigor que cada vida humana é sagrada, pois desde o seu começo compromete a acção do Criador.	pt-PT
As duas candidaturas foram chumbadas pela Entidade Reguladora para a Comunicação Social por "considerar que não reuniam os requisitos legais e regulamentares para admissão a concurso".	pt-PT
As campanhas de sensibilização para a importância da reciclagem são uma constante, mas a verdade é que, à falta de ecopontos para depositar os materiais recicláveis, a população não tem outro remédio do que depositar todos os resíduos nos contentores comuns.	pt-PT
“José Sócrates e o PS estão apostados numa estratégia de medo, dizendo aos portugueses que, se votarem PSD, vão perder a saúde, a escola e a segurança social públicas e que ainda vão ter que pagar por isso”, afirmou Passos Coelho, em declarações aos jornalistas na Horta	pt-PT
Terceira e Paris mais próximas Os Açores dispõem, desde o ano passado, de um voo directo para a Franca, que liga a ilha Terceira a Paris.	pt-PT
"Já houve na história do futebol finais com duas equipas do mesmo país. Portugal ainda não teve essa possibilidade, tem agora e penso que é importante para o futebol português", sublinhou.	pt-PT
O autor (ou autores) do assalto subiu para a sala de audiências principal, “que estava aberta por causa das obras” e depois entrou em todos os gabinetes que pôde, acrescentou a mesma fonte.	pt-PT
Na dívida portuguesa a cinco anos, os juros recuam 22,5 pontos base para 6,137% e nas obrigações a dois anos os juros descem 8,9 pontos para 4,320%.	pt-PT
O filme produzido pelo Cine Clube de Avanca vai também estar presente no 5º Festival Internacional de Cinema de Voladero, que se realizará de 25 a 29 no Norte do México, sendo a única presença nacional.	pt-PT
Mas vai ser constituída uma comissão eventual para a apreciação dos projectos de revisão constitucional e talvez ao longo dos trabalhos desta comissão este assunto possa ser equacionado.	pt-PT
Os bears argumentam que existem ainda demasiados investidores que continuam a segurar os seus investimentos, baseados na esperança, e que se recusam a capitular, representando deste modo um certo potencial de pressão vendedora no futuro.	pt-PT
Nos seguros de capitalização o ISP definiu em 2009 as condições de pagamento do valor de resgate e do valor do reembolso no vencimento do contrato.	pt-PT
A nível desportivo, os objectivos pasam por reforçar ainda mais a aposta no futebol de formação e não pensar em grandes “voos” para a equipa principal.	pt-PT
É de novo outro clássico que vem à memória, "O Grande Carnaval", de Billy Wilder, nas cenas com os dois homens soterrados, encenadas com não menor intensidade dramática.	pt-PT
“Não temos de ter qualquer interferência relativamente às contas dos nossos adversários, nem fazemos escolhas para defrontar este ou aquele, porque sabemos que qualquer equipa que esteja no playoff final é excelente e temos de jogar muito bem para a vencer.”	pt-PT
Para as empresas, o choque fiscal deverá ser semelhante aos efectuados no passado, como a possibilidade das companhias pedirem reembolso de impostos pagos em qualquer ou em todos os últimos cinco anos e deduzirem as perdas actuais.	pt-PT
Sete mortos durante cerimónia religiosa 14 Mar 2005Redacção/Acidigital Um homem armado abriu fogo durante um serviço religioso realizado sábado num hotel de Brookfield, Wisconsin, matando sete pessoas antes de se suicidar, anunciaram as autoridades.	pt-PT
É que, tal como “à mulher de César não lhe basta ser séria, tem de parecer séria”, também a oposição a José Sócrates tem que mostrar o grande abismo que existe entre governar e saber governar.	pt-PT
"As redes sociais não são um mundo sem leis", alerta o advogado, garantindo que a legislação actual permite punir acções levadas a cabo através das redes sociais.	pt-PT
"Em democracia, o voto é única forma reconhecida de representação política", lembra o diplomata, acrescentando que em 2009 vão decorrer eleições para a Assembleia da República portuguesa e para o Parlamento Europeu.	pt-PT
A Opel produz na Alemanha, onde trabalham metade dos seus assalariados, mas também em Espanha, na Bélgica, Polónia e no Reino Unido, debaixo da marca Vauxhall.	pt-PT
No que respeita ao segundo critério, que estabelece um limite de 60% do Produto Interno Bruto para a dívida pública, em 2009 a Alemanha deverá atingir os 73%, e em 2010 este valor subirá para 78%.	pt-PT
No contexto da sua missão de assegurar, sempre que os canais bloqueiam, o financiamento das economias europeias, Trichet já veio manifestar que a dependência dos países periféricos da autoridade deve ser reduzida.	pt-PT
“Sem o apoio de instituições, empresários, patrocinadores e público, que ocorreu em grande número, não seria possível o êxito alcançado”, comentou fonte da organização.	pt-PT
Há a intenção de o prejudicar pessoalmente e de lhe mandar a mensagem de que não é indispensável", comentou à AFP no final de Janeiro Salauddin Aminuzzaman, professor de Ciência Política da Universidade de Daca.	pt-PT
Durante o mês de Abril, numa fase experimental, a Loja Social vai estar aberta entre as 9h30 e as 13h e entre as 14h30 e as 18h.	pt-PT
O líder do CDS, Paulo Portas, manteve o silêncio esta noite, mas promete falar amanhã, dia em que José Sócrates recebe a líder do PSD, Manuela Ferreira Leite, para falar também do OE 2010.	pt-PT
O administrador financeiro Paulo Nogueira adianta que o grupo "funciona numa filosofia de rede integrada de saúde e de complementaridade entre as suas unidades com uma política de proximidade com os seus clientes".	pt-PT
Foi a primeira vez que a banda de Leça da Palmeira, “a terra mais bonita de Portugal”, como os mesmos cantaram na música “Eu não sei”, actuaram no Enterro da Gata e acharam que as pessoas não podiam ter reagido melhor.	pt-PT
Vai ser bonito de ver se os putos serão mais competentes na Matemática, na Língua Portuguesa, nas Ciências e no domínio de uma língua estrangeira por disporem de um teclado nas mãos… 3 – Como sabemos, todo o equipamento informático é falível.	pt-PT
Concertos, animações de rua, visitas às adegas, petiscos, concurso vinícola e desfile etnográfico são motivos mais do que suficientes para visitar a castiça Vila Ribatejana.	pt-PT
Sublinha que o período de Abril a Setembro, com especial incidência dos meses de Julho e Agosto, foi o que registou maior número de visitantes.	pt-PT
O problema é que o horizonte temporal em que este processo eventualmente vai decorrer vai muito para além daquele a que os mercados se interessam.	pt-PT
Em conferência de imprensa no Ministério da Educação, a ministra Isabel Alçada revelou que os contratos serão assinados "por cinco anos, até nova avaliação das necessidades da rede pública".	pt-PT
Ainda em S. Miguel, e em relação ao sector económico, nomeadamente nas áreas do comércio tradicional, de hotelaria, turismo rural e de restauração, os valores apurados não são sinónimo de grande actividade.	pt-PT
Sim, nós podemos viver melhor, se formos tolerantes perante a diferença e soubermos dar espaço para que todos possam crescer; se pusermos o bem comum, antes dos interesses pessoais.	pt-PT
Ainda assim, a administração da maior papelaria do país continua decidida a viabilizar o projecto, que foi impugnado pela administração fiscal por causa de dívidas de 3,3 milhões de euros.	pt-PT
Pela primeira vez na história, a Segurança Social conseguiu aguentar três ou quatro anos consecutivos de um duríssima crise, com a destruição de emprego”, destacou.	pt-PT
Pelo menos vinte trabalhadores portugueses regressaram a Portugal, nove dos quais no sábado, adiantou hoje o embaixador português no Reino Unido, António Santana Carlos, à Agência Lusa.	pt-PT
A segunda parte começou com a expulsão de De Rossi, por agressão a Bentivoglio. Ainda assim, Totti viria a bisar, de penalty e empatou, de novo, o encontro. Antes do minuto 90, registo para a expulsão do polaco Kami Glik, num lance de grande penalidade, que Totti desperdiçou.	pt-PT
Ao longo das últimas décadas ficamos indubitavelmente mais educados, no entanto mais pobres, mais dependentes de economias estrangeiras que não nos visitam hoje para nos fazer rir com cócegas mimosas.	pt-PT
Em declarações à Lusa, Amadeu Barroso, um dos organizadores do protesto, disse que 'a população não compreende' porque é que os responsáveis da estrutura da saúde 'mandaram embora um médico com 22 anos de serviço, querido pelos utentes pela sua competência e dedicação e que fez 4700 consultas em 2009'.	pt-PT
“A 20 de novembro, a UCI vai comunicar a decisão da Comissão de Licenciamento sobre as restantes licenças da primeira divisão e das outras equipas na segunda divisão”, frisa o organismo, salientando que, em casos de pedidos de adiamento da entrega dos documentos, a apreciação final será anunciada a 10 de dezembro.	pt-PT
”Agora, já não é só a rapaziada mais antiga que cá vem mas também os mais novos que vêm beber uma cervejinha ou tomar café”, acrescentou.	pt-PT
Para hoje está previsto um festival de folclore, às 16h00, com a participação dos grupos de Rebordões Souto e Casa do Povo de Poiares, ambos de Ponte de Lima.	pt-PT
'A Secreta Vida das Palavras', que vai estar patente até 25 de Setembro no Centro de Artes e no Centro Cultural Emmérico Nunes, está integrada na 12.ª edição do Festival Músicas do Mundo (FMM 2010).	pt-PT
Por isso, o Serviço Regional de Protecção Civil e Bombeiros recomenda a "tomada das necessárias e habituais medidas de precaução e, particularmente, desaconselha os percursos auto e apeados, sobretudo nas zonas montanhosas e vertentes expostas".	pt-PT
PO – Sem dúvida, alguns problemas e dificuldades sociais associadas ao desemprego que facilmente resultam deste quadro de instabilidade que na nossa freguesia é visível e sentido.	pt-PT
Em relação às novas estruturas aeroportuárias, o ministro referiu que "a necessidade de um novo aeroporto é vital" e que "nada estava decidido relativamente ao modelo de construção".	pt-PT
E nesse sentido, «para mim enquanto especialista nos textos bíblicos, tudo o que Saramago escrevia era de leitura obrigatória», acrescentou o também responsável pelo Secretariado Nacional da Pastoral da Cultura.	pt-PT
À Aldeia SOS de Bicesse vai chegar ainda um televisor LCD e todos os filmes que foram transmitidos durante o Kids Cinema Festival, para que a magia do cinema se possa prolongar por muitos mais dias e para além das salas de cinema.	pt-PT
Editado em Dezembro, "Studio/05", é o primeiro álbum da Mayra gravado ao vivo com o grupo de músicos com que se apresenta em Portugal e com quem formará uma "oficina de composição", afirmou a cantora à Lusa. São eles Zé Luís Nascimento (percussões), Munir Hossa (viola e cavaquinho) e Rafael Paseiro (contrabaixo).	pt-PT
O Setúbal parecia impotente e aos 81 minutos sofreu o golpe de misericórdia quando 'Edgol' bisou frente a Milojevic após um passe de calcanhar de Ratinho.	pt-PT
Neste programa, são identificados quais os investimentos prioritários e culturas estratégicas para a região, para os quais vai ser orientado o grosso dos fundos comunitários que vierem para os agricultores da região, entre 2007 e 2013, no âmbito do Quadro de Referência Estratégica Nacional (QREN).	pt-PT
Governo recolhe na UM contributos para plano nacional Recolher contributos para o Plano Nacional de Investigação, Desenvolvimento e Inovação em Biotecnologia, que deve estar aprovado até ao fim do ano.	pt-PT
Acusou ainda Cavaco Silva de ter ganho com «base na abusiva utilização dos meios da presidencia» e «da chantagem que fez nos últmos dias». Atribuiu ainda a sua vitória à «rejeição do Governo do PS pelos que viram erradamente em Cavaco uma forma de o expressar».	pt-PT
Esta foi a última missão do boxer de Marco Saraiva que vai sair da vida “activa como farejador” para dar lugar a outro “colega” que já está a ser treinado para futuras missões.	pt-PT
O exemplo dado de deixar uma criança à beira de um precepício é provavelmente um extremo, porque deixar uma criança sózinha é sempre um perigo.	pt-PT
As acções também encontraram apoio no relatório da OCDE que mostrou uma melhoria significativa nas economias da OCDE assim como sinais claros de que a recuperação está em curso.	pt-PT
Na opinião do analista espanhol Fernando Jauregui, ouvido pela Renascença, face às dificuldades económicas que enfrenta, o Grupo Prisa poderá estar à procura de negócios vantajosos no nosso país.	pt-PT
O DN tinha avançado a cotação do jogador que troca agora o Manchester United pelo Real Madrid, mas faltava conhecer o valor de Messi.	pt-PT
Os “27” querem, sobretudo, que todos os blocos regionais, da China aos Estados Unidos, passando pelo Brasil e pelos países Africanos, assumam compromissos em Nagoya.	pt-PT
Um dos painéis em que Aguinaldo Jaime participou na parte da manhã terminou com uma hora de atraso devido ao número de perguntas que lhe foram dirigidas.	pt-PT
"É concretizável, é concretizável", insistiu, durante uma palestra hoje em Londres, onde o político belga lembrou a experiência enquanto ministro do Orçamento na Bélgica, nos anos 1990.	pt-PT
A história começa no passado dia 13 de Abril quando este utente se dirigiu ao Centro de Saúde do Carandá por causa de um problema num pé.	pt-PT
Artigos Relacionados Faria de Oliveira exclui venda da totalidade da Caixa Seguros e Saúde Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
José Juan Cruz, que é alcaide de Tías, anunciou que o município decretou três dias de luto pela morte de Saramago, como mostra de respeito, apreço e reconhecimento.	pt-PT
É preciso fazer chegar essa informação de uma forma mais simples e clara, sem ser apenas através da literatura já existente e que, muitas vezes, nem é lida, principalmente devido à sua extensão, não querendo com isso tirar mérito àquilo que está feito.	pt-PT
A rotura do ligamento cruzado do joelho esquerdo forçará Bruno China, de 28 anos, a parar por um período nunca inferior a seis meses.	pt-PT
Nas suas alegações, a procuradora recusou a tese dos arguidos, que, na primeira audiência, procuraram «aligeirar» o teor das escutas, garantindo que foram um «jogo psicológico» perante os rivais da Ribeira, após a morte do irmão Ilídio.	pt-PT
Terminado o jogo, o público forçou a vedação e entrou no campo, tendo os árbitros, no percurso até ao túnel e no interior deste, sido “agarrados pelas camisolas, que ficaram rasgadas”, e um deles “atingido com um pontapé”.	pt-PT
A maioria dos jovens que saem à noite para o bairro não tem sustento próprio (logo automáticamente estão "em crise" seja em tempo de crise ou não, pois ou é dinheiro da mesada que gastam ou do pequeno salário que têm).	pt-PT
Presente entre os foliões estava o antigo presidente da Câmara Municipal de Ponte de Lima, Daniel Campelo, também ele um adepto confesso desta festa popular que afirma ser muito benéfica para a vila, não só pelo número de pessoas que consegue juntar, um pouco de todo o país, mas também porque continua a divulgar o nome de Ponte de Lima um pouco por todo o mundo.	pt-PT
A abertura das grandes superfícies aos domingos e feriados é contestada pelos comerciantes dos pequenos negócios que consideram que “é a morte anunciada do comércio tradicional”.	pt-PT
É ainda lançada uma nova amnistia fiscal, de 5%, sobre as verbas que estão indevidamente no estrangeiro, para que sejam repatriadas, à semelhança do perdão de 2005.	pt-PT
FNE destaca dois aspectos negativos na proposta do Ministério João Dias da Silva critica contudo dois pontos da proposta apresentada pelo Ministério da Educação, um deles a "manutenção da prova de ingresso na carreira".	pt-PT
Mundo da saúde precisa da presença da Igreja O Arcebispo de Braga, D. Jorge Ortiga, defendeu ontem que «o mundo da saúde precisa da presença da Igreja».	pt-PT
O secretário de Estado do Turismo, Bernardo Trindade, afirmou, em entrevista ao PÚBLICO (que será publicada amanhã), que ficou "muito satisfeito com estes resultados", por "evidenciarem uma recuperação, não só em relação a 2009, mas também a 2008, que já tinha sido o melhor ano turístico de sempre".	pt-PT
O presidente do Conselho de Administração do Hospital de Santarém, José Josué, disse que 2010 será um ano de ”relançamento” desta unidade de saúde, construída há 25 anos.	pt-PT
Na verdade, as suas cadeiras, assim como outros dos objectos derivados deste tipo de processo, são funcionais, no sentido em que se propõem e cumprem uma função.	pt-PT
Carlos Mingote nasceu na Covilhã e reside há vários anos nas Caldas. Iniciou a sua actividade artística em 2000 e expôs pela primeira vez quatro anos depois. O principal suporte utilizado é o papel e as técnicas são o carvão, pastel seco e pastel de óleo.	pt-PT
Também por isso, Seabra Santos acredita que “não será muito difícil à Unesco associar a essa realidade a consagração, o reconhecimento formal, em termos institucionais, deste património, através da sua classificação”.	pt-PT
No caso de Portugal, cerca de 55 por cento dos inquiridos detectou no segundo trimestre deste ano uma subida das vendas forçadas, enquanto cerca de 75 por cento antecipam um agravamento da situação no terceiro trimestre do ano.	pt-PT
A Proteste Poupança vai apresentar novamente à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários um conjunto de propostas para melhorar o Governo das Sociedades em Portugal.	pt-PT
É evidente que, para além das apostas para este mandato, não desistimos da indústria do cinema, do desporto com eventos importantes que tragam muita gente.	pt-PT
As declarações dos responsáveis alemães e franceses, que deram indicações no sentido de se afastarem de algum modo da possibilidade de reforçarem o fundo de resgate, pressionou os principais índices europeus.	pt-PT
Isabel Alçada começou por justificar as alterações a introduzir no estatuto do ensino particular com a necessidade de rever os contratos, uma vez que a actual lei não o permitia.	pt-PT
"Tive muita sorte em conhecer pessoas que me fizeram crescer, que me criticaram e valorizaram sempre e que me deram oportunidade de fazer teatro com verdade.	pt-PT
Foi necessário um quadro de delírio e depois uma observação de cerca de 6 meses em que a psiquiatra procurou saber se era perturbação bipolar ou esquizofrenia para vir o diagnóstico.	pt-PT
As sucessivas entradas perigosas, nos treinos, aos colegas, terão estado na origem da suspensão, que culmina agora com a saída do jogador do clube.	pt-PT
Primeiro centro comercial da Guarda abre as portas em Novembro O VIVACI Guarda, o primeiro grande centro comercial a surgir na cidade, abre as portas ao público no dia 05 de Novembro, anunciou o Grupo FDO, responsável pelo investimento.	pt-PT
Onde os Açores se podem destacar, sublinha, "é na venda de produtos e serviços únicos, como o turismo de qualidade, os eventos culturais (como seja o Carnaval na Terceira e as diversas festividades de Verão) e os lacticínios".	pt-PT
Uma iniciativa a propósito do livro “Sôbolos Rios Que Vão”, da Editora Dom Quixote, onde o autor revela fragmentos da sua vida e das pessoas que Maios o marcaram.	pt-PT
Ainda na área social, Rui André revelou que “está finalmente pronta para arrancar em 2011” a construção de habitação social em 12 lotes na freguesia de Marmelete.	pt-PT
O país tem vindo a ser desmantelado nos últimos 20/25 anos a troco de dinheiro que tem enriquecido Bancos e ajudado ao gigantismo de algumas EP para além de muita gente cuja influência pode aproveitar para enriquecer.	pt-PT
Com o pedido de demissão de Valente de Oliveira, por motivos de saúde, os respectivos secretários de Estado das Obras Públicas, Vieira de Castro, e dos Transportes, Seabra Ferreira, também foram forçados a sair.	pt-PT
Mas a Ferrari anunciou recentemente que não renovaria o contrato com Räikkönen para 2010, por preferir para a próxima época o espanhol Fernando Alonso.	pt-PT
Sublinha ainda que todos os dias são inspeccionados os espaços de visita pedonal e os percursos com reboque e que os veículos são também sujeitos a inspecções semestrais (a última foi em Março).	pt-PT
Para além da questão da ligação à internet, o encontro continuará a ser imbatível ao nível da ligação entre os computadores que estão no mesmo recinto, o que é bom especialmente para os apreciadores de jogos.	pt-PT
Gronholm vai assim “antecipar o espectáculo e contribuir para o acréscimo de segurança na prova”, sublinhou a organização da prova, a cargo do Automóvel Club de Portugal (ACP)	pt-PT
"Primeira Fila" falou com Paulo de Carvalho a propósito do seu novo álbum, "Do Amor", que conta com a colaboração de músicos como Ivan Lins, Mariza e Tito Paris.	pt-PT
A zona em causa tem a ver com um caso por resolver que implica um conjunto de famílias que habitam em casas construídas na área, mas cujos proprietários estavam impedidos de celebrarem as respectivas escrituras.	pt-PT
O treindaor da formação vareira reafirmou a intenção da sua equipa em não desistir de competir, de forma a não desvirtuar a verdade desportiva da Liga de Honra.	pt-PT
"Poderá haver casos de pequenas aldeias solares, também na área do repowering e nas hídricas, que é um recurso muito abundante em Angola", disse o presidente da EDP, ressalvando no entanto que se trata de "projectos com um time to market muito distante".	pt-PT
Como contrapartida para a viabilização do OE em 2000 e 2001, Campelo exigiu uma série de investimentos para o distrito de Viana do Castelo, sobretudo acessibilidades, mas também o apoio para a construção de uma fábrica de queijo em Ponte de Lima, uma vez que a que existia naquele concelho tinha sido deslocalizada para Vale de Cambra.	pt-PT
A cinco jornadas do fim, o Olhanense ocupa o 2º lugar da Liga de Honra, com 46 pontos, menos dois do que o líder, Santa Clara.	pt-PT
”, quis dizer ele, numa prática de “Eu não conheço bem, mas”… tão pouco própria de um candidato, tão pouco dignificante do Presidente da República Portuguesa.	pt-PT
Quando o ordenado de 400 euros não chega certo ao final do mês, o trabalhador diz que é obrigado a comprar fiado na mercearia.	pt-PT
Antes da criação do núcleo, vai ser iniciada, em Setembro, a construção do centro Formação Profissional da região Fogo/Brava e posteriormente a iniciação de quatro cursos de formação profissional destinados aos quatro municípios da referida região.	pt-PT
Do lado das energéticas, a Galp terminou a sessão a subir 1,13% para 8,25 euros, seguida da EDP, a recuperar 0,69% para 2,76 euros.	pt-PT
Em Vila do Conde o Rio Ave recebeu o Futebol Clube do Porto para um jogo que se previa difícil para as duas equipas.	pt-PT
G8 temem retracção da economia mundial Os países mais ricos do mundo receiam uma forte retracção da economia mundial, devido aos sucessivos aumentos dos preços dos alimentos e do petróleo.(.	pt-PT
O salário dos metalúrgicos já eram o "sonho dourado"" de qualquer pessoa mas um senhor de grande carisma conseguiu fazer uma greve que durou 3 meses e acabou com a indústria, levando anos para se recuperar.	pt-PT
Em declarações no final do encontro, a ministra da Saúde garantiu que apesar de "todos os cenários" terem sido equacionados, "as situações chamadas de quarentena serão feitas em condições muito restritas e em casos muito excepcionais".	pt-PT
Neste programa de actualidade eclesial, religiosa e assuntos sociais vamos falar também da disciplina de Educação Moral e Religiosa católica e de um exemplo que vem de Peniche.	pt-PT
Na sua opinião, esta comemoração possui um grande valor pois “para pensarmos no futuro temos que ter a certeza sobre o nosso passado, a única maneira de perceber o que somos”. João Caraça acha que é a memória, quando recriada e exposta, “que nos permite um avanço no futuro”.	pt-PT
A utilização de termografia, uma técnica particular de imagem que mostra as diferenças de temperatura com cores diversas, permitiu aos investigadores demonstrar como as zonas frias se tornam quentes após a utilização de suplementos de ginkgo biloba.	pt-PT
As dívidas terão de ser pagas na integralidade, mas através de um programa que é muito mais favorável, tanto para as empresas, como para as pessoas singulares”, afirmou hoje a ministra do Trabalho e da Segurança Social.	pt-PT
No coração do poder político europeu, Deputados, dirigentes políticos, altos funcionários comunitários poderão ver e provar produtos dos Açores, numa sessão oportuna e de grande valor político e empresarial.	pt-PT
O centro de mergulho do parque de campismo organiza excursões subaquáticas, que duram de duas a três horas e custam 20€ por pessoa (+34 986438358). Atendendo à pobreza e carestia da oferta em matéria de restauração, convém levar comes e bebes, na certeza porém que todo o lixo produzido deve regressar na bagagem.	pt-PT
Por outro lado, argumenta o documento, “era natural que se visse aqui o padrão de uma crise keynesiana, o que recomendaria o recurso a novos estímulos pela via da despesa pública.	pt-PT
O recuo no número de despedimentos imediatos foi feito ontem, durante uma reunião da administração com a comissão de trabalhadores, e foi explicado por razões sociais, designadamente o facto de haver casos em que há marido e mulher a trabalhar na empresa, famílias monoparentais e trabalhadores com funções especializadas que interessa manter.	pt-PT
Prova disso são os resultados da ação de promoção efetuada em 2006 no Palacio de Hierro, em que 58 empresas nacionais de casa, moda e agro alimentar obtiveram vendas efectivas de 1,6 milhões de euros.	pt-PT
A indicação consta do Boletim Mensal do INE referente ao mês passado, segundo o qual os agricultores podem esperar boa produção de cereais, um dos bens de que mais se fala na actual crise alimentar mundial.	pt-PT
A teceria fase da Parque Escolar envolve intervenções em quase cem escolas, com um orçamento de perto de mil milhões de euros. O programa é a principal fonte de obras públicas no segmento residencial. As construtoras de raiz familiar MonteAdriano, da Póvoa, e a Gabriel Couto, de Famalicão, pertencem ao top 20 nacional do sector e já tinham participado, nas fases anteriores, neste programa da Parque Escolar.	pt-PT
“Seria sensato que nós criássemos na Europa uma agência própria”, que deveria ser supervisionada pelo BCE, afirmou Juncker, que é também o primeiro ministro do Luxemburgo.	pt-PT
Esta foi a forma escolhida por aquela associação de pais para protestarem contra aquilo que denominam de «silêncio intencional» por parte do Ministério da Educação (ME).	pt-PT
Num País minado pela crise, algumas vozes já contestam o programa, mesmo antes da estreia, por dar dinheiro a pessoas que talvez não precisem assim tanto, já que não se tratam de histórias dramáticas..	pt-PT
Identificadores a caminho A partir de 1 de Julho começa a contagem decrescente para a obrigatoriedade do uso, polémico, de identificadores electrónicos nos automóveis.	pt-PT
A ampliação da igreja era mesmo importante para a freguesia e por isso é com muita alegria que vejo o lançamento da primeira pedra”.	pt-PT
Nas restantes economias da OCDE, o destaque vai para a China, ao registar uma melhoria nos seus indicadores de 0,9 pontos em Março, apesar de se manter 9,5 pontos abaixo do registo homólogo.	pt-PT
Ontem, o Presidente americano, Barack Obama, tinha também considerado que a “BP era uma empresa robusta e viável”, e que “era do interesse de todos que ela se mantenha”.	pt-PT
O deputado comunista Honório Novo vai ainda aproveitar o debate em comissão parlamentar do Orçamento e Finanças do retório sobre as medidas de combate à fraude e evasão fiscais referente a 2009 para exigir explições ao Governo.	pt-PT
Este cenário deixou Cabreira e Blanco nos 3.º e 4.º lugares, a 2.09 e 2.17 minutos, respectivamente, do líder, enquanto David Bernabeu (Barbot/Siper) se posiciona em 2.º lugar.	pt-PT
"Com isto quero dizer que não nos devemos deixar confundir pelos profetas da desgraça, e pensar positivamente, pois haverão sempre novas oportunidades a agarrar, e nunca esquecer que a crise terá o seu fim e melhores dias virão.	pt-PT
Anders Fogh Rasmussen também é acusado por Erdogan de “não ter querido” proibir um canal de televisão curdo no seu país, considerado como uma montra dos rebeldes separatistas que combatem forças turcas.	pt-PT
“Se a Câmara não estivesse a dormir na forma não estávamos a discutir isto em plenário, sem parecer da Comissão e com urgência, em relação a um plano que foi aprovado há um ano”, disse, acrescentando que os deputados estão “pressionados a aprovar uma coisa que nem sequer entendemos muito bem o alcance ou os benefícios”.	pt-PT
O cartaz de uma das "mais castiças" romarias do Alto Minho, que há 75 anos passou a constituir as Festas do Concelho, foi apresentado ontem.	pt-PT
Joe Berardo defende investimento no mercado da arte O empresário e coleccionador Joe Berardo considera que o mercado da arte continua a ser um bom investimento, apesar da crise mundial que também o atingiu, mas destaca que o segredo "é saber comprar bem".	pt-PT
Aguinaldo Jaime, coordenador da Comissão de Gestão da ANIP, explica que o projecto se enquadra na estratégia do Governo de diversificação da economia com a criação de empregos fora da área de exploração dos recursos naturais.	pt-PT
O nosso filho George está a ser muito querido, tem feito todo o tipo de perguntas sobre o bebé e tem falado com a minha barriga».	pt-PT
De assinalar o regresso dos Orishas, que na primeira edição actuaram debaixo de chuva e ainda assim foram responsáveis pela maior enchente desse ano.	pt-PT
Segundo o comunicado, a PT fará o pagamento adicional das três tranches "até 31 de dezembro de 2010, 20 de dezembro de 2011 e 20 de dezembro de 2012", respetivamente.	pt-PT
Será caso para dizer que vale a pena apostar porque, se é certo que o dinheiro não traz felicidade, lá que ajuda, ajuda mesmo!	pt-PT
E são vários os rituais de massagem e tratamentos de corpo e rosto oferecidos neste espaço, que possui ainda uma piscina exterior e interior, ginásio, Hamman, sauna, duche Vichy e vários gabinetes de tratamento.	pt-PT
O presidente do Governo Regional da Madeira, em ofício enviado à Direcção do sindicato, agradeceu em nome do povo madeirense a orientação assumida em relação a esta greve.	pt-PT
Os crimes de homicídio e de roubo de que os dois detidos são suspeitos ocorreram na madrugada do dia 06 deste mês, na zona pedonal da zona ribeirinha de Alvor (Portimão).	pt-PT
A maioria das ordens sobre dívida pública (91% do valor total) foi dada por investidores não residentes, no montante de 2.525,2 milhões de euros.	pt-PT
“Não será certamente por isso que vão ter menos qualidade”, garantiu o vereador com o pelouro da cultura, José Carlos Silva, durante a conferência de imprensa que serviu para apresentar a próxima edição das festas, que se realizam entre 19 e 27 de Junho.	pt-PT
Ontem várias agências internacionais tinham noticiado que o FEEF estaria mais perto de poder comprar dívida dos países da UE, o que evitaria a má imagem que poderá advir de poderem ter de receber apoio externo directo.	pt-PT
Sandrina Fasoli for Mango A dupla de criadores belga Sandrina Fasoli e Michaël Marson, vencedora do el Botón Mango Fashion Awards 2007, tem a partir e Janeiro uma colecção especial nas lojas da marca espanhola.	pt-PT
Dizem que se levanta todos os dias às seis da manhã para começar a trabalhar. A sua dinâmica empreendedora que tem a nível pessoal foi colocada, também, ao serviço do Sporting de Braga?	pt-PT
«A gravidade de tal farsa é maior, quando os mesmos, de uma forma encapotada, querem ser os mais altos representantes do Algarve nas instâncias superiores deste país, na Assembleia da República».	pt-PT
Eduardo Duque assinalou, por outro lado, que “actualmente o trabalho também não é bem pago e que existe muita gente a trabalhar na área da saúde que está a ser fortemente explorada”.	pt-PT
Os venezuelanos e estrangeiros radicados no país podem ser autorizados a gastarem até 2.500 dólares nas suas viagens ao estrangeiro, através do cartão de crédito.	pt-PT
Tiago, que vestiu a camisola da selecção A em 58 ocasiões, num total de 86 internacionalizações em todos os escalões, garantiu, também, ter sido uma decisão muito ponderada.	pt-PT
Os vencedores dos prémios Correntes d’ Escritas são conhecidos hoje, na cerimónia de abertura deste encontro literário que, até sábado, reúne na Póvoa de Varzim 63 escritores de 12 países.	pt-PT
Com a segunda posição César Campaniço reforçou a liderança do campeonato, com o piloto de Lisboa a reconhecer que "foi o resultado possível, tendo em conta que não quis correr riscos.	pt-PT
O problema com Quique Flores é que não sabe se tem a Gripe A, B ou C. Há muitos cidadãos que a têm, é normal e qualquer um a pode ter".	pt-PT
A Casa das Ciências, disponível em www.casadasciencias.org, pretende estar em construção permanente e disponibilizar aos utilizadores registados conteúdos educativos validados nas áreas da Matemática, Física, Química, Biologia e Geologia.	pt-PT
Chegado a Barcelos no final de Novembro, Luís Campos considera que ao fim de sensivelmente três meses de trabalho no Gil Vicente, o seu plantel já está totalmente adaptado aos seus métodos de trabalho, situação que o deixa satisfeito.	pt-PT
Finalmente, é urgente o governo entender que hoje não é pelo facto de existirem ilhas mais pequenas e isoladas que os rendimentos dos profissionais ai residentes menos ganham.	pt-PT
E nem me estou a referir á parte do clube Bilderberger porque isso, como você mesmo afirmou, só pode ser fruto de estupidificação mental.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se ainda restar alguma dignidade a esta Magistratura, amanhã este senhora estará no M.P., a provar o que o que afirmou sobre o PGR.	pt-PT
É um estado de espírito propulsor da visão do Marquês de Pombal de uma pátria de cidadãos com os mesmos direitos em toda a expansão geográfica do reino.	pt-PT
A manutenção deste vasto jardim é coordenada pelo director do Museu dos Biscainhos, José da Costa Reis, que conta com o apoio de toda a sua equipa que, ao longo das quatro estações, colabora voluntariamente nos mais variados serviços tornando possível o seu usufruto público com qualidade durante os 365 dias do ano.	pt-PT
25 de Abril em Torres Novas O Teatro Virgínia, em Torres Novas, será mais uma vez o palco das comemorações oficiais da Revolução dos Cravos, que se realizam domingo, dia 25 de Abril.	pt-PT
“Nunca aconteceu um Prémio Secil sofrer alterações sem ter por base um projeto indiscutível mas apenas um caderno de encargos” disse à Lusa José Neves, primeiro subscritor da petição.	pt-PT
Porque a virtude, a seriedade, a obra pia, a abnegação, só para falar destes valores, não fazem capa de jornais, nem abertura de telejornais e, portanto, não vende, e aquilo que não vende não interessa.	pt-PT
Talvez por isso, o mesmo estudo revela que o orçamento municipal por número de habitantes é quase igual em Lisboa e Barcelona  e basta visitar as duas cidades para percebermos onde há desperdício.	pt-PT
Inicialmente pensado como um bar para as festas de Santana, em 2007, este novo espaço teve um feedback muito positivo por parte das pessoas que o frequentaram durante aquelas festividades.	pt-PT
Para a organização, exige uma tomada de decisão, muitas vezes difícil, de investir numa área que considere estratégica e de fazer um investimento financeiro real.	pt-PT
Além dos elevados prejuízos materiais, avaliados em quase 1 milhão de contos (5 milhões de euros) foram destruídos cerca de 30 mil exemplares de espécies de aves, répteis e peixes, algumas delas já extintas.	pt-PT
O maior grupo do sector, a contas com graves dificuldades financeiras, pretende despedir uma centena de operários das unidades de Esmoriz e Castelo de Paiva.	pt-PT
Segundo o gerente, as imagens das camaras de segurança permitem identificar o autor que revelou “grande calma” durante o furto e saiu como chegou, tranquilamente a pé.	pt-PT
E se Deus de facto os chamar para o serviço do Seu reino, queridos pais e mães, sede generosos para com Ele, como Ele o foi para convosco.	pt-PT
As negociações a seis iniciadas por Pequim em Agosto de 2003 têm produzido avanços e recuos, e estão paradas desde que a ONU impôs mais sanções na sequência de um ensaio atómico, há quase um ano.	pt-PT
No ano passado, num esforço de harmonização gradual dos preços, a ERSE adoptou maiores variações no litoral (onde os custos de transporte de gás natural são menores) do que no interior do País (onde fazer chegar gás é mais caro).	pt-PT
"Que clarifiquemos as nossas posições, que digamos exactamente o que queremos e o que vamos fazer e ao mesmo tempo que não ponhamos em causa a possibilidade de estabelecer alguns compromissos de fundo na vida política portuguesa", enumerou.	pt-PT
Notícia actualizada às 10h00 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
O presidente da PT, Zeinal Bava, que se deslocou a Corning, 400 quilómetros a noroeste de Nova Iorque, mantém em segredo os valores envolvidos neste negócio, que alguns especialistas em Portugal estimam poder atingir os 2,5 mil milhões de euros.	pt-PT
Euro mantém ganhos face ao dólar O euro está hoje a negociar em alta face ao dólar, na véspera de o Banco Central Europeu (BCE) anunciar a decisão quanto à manutenção da taxa de juro de referência.	pt-PT
que necessitem de ajuda. “Teremos de ter a capacidade na gestão municipal de reforçar as medidas de apoio social a quem realmente delas precisa, cumprindo, ainda, os acordos com as instituições particulares de solidariedade social”.	pt-PT
Escom esteve no SIMA 2010 O grupo Escom está envolvido numa dezenas de projectos imobiliários em Angola, com produtos que se dirigem a vários segmentos de mercado.	pt-PT
A construtora salienta ainda que a “estratégia de diversificação e internacionalização do grupo permitiu mitigar os efeitos do contexto macroeconómico desfavorável e de um Inverno excepcionalmente rigoroso em algumas regiões em que actua”.	pt-PT
Para os rendimentos mais altos vai haver um aumento maior da carga fiscal e, por essa via, pode haver uma maior apetência para a fraude e evasão fiscal.	pt-PT
Qualquer operação bem estruturada passa, em primeiro lugar, por uma análise sistemática que identifique aqueles que realmente passam por necessidades elementares de alimentação e de saúde.	pt-PT
Os clientes terão ainda acesso a uma minuta do contrato para analisarem em casa antes de finalizarem o acordo, de onde constam todas as condições do empréstimo, mesmo as implicações em caso de incumprimento.	pt-PT
" De entre os ítens discutidos estava o compromisso para estudar o "problema da definição de um estatuto de 'autonomia administrativa' para o Arquipélago.	pt-PT
A ceifeira chegou a pateira a 13 de Dezembro de 2006, iniciando de imediato a remoção das plantas que ocupavam já extensas áreas do espelho de água, comprometendo o equilíbrio biofísico da maior lagoa natural da Península Ibérica.	pt-PT
A música da banda filarmónica abriu caminho, num ambiente espectacular, para os ciclistas da equipa algarvia, recebidos com aplausos pelos milhares de tavirenses, banhados depois com muito champanhe.	pt-PT
Os dados do Instituto de Emprego e Formação Profissional também revelam que se tem verificado um aumento significativo do número de desempregados que estão a ser eliminados dos ficheiros dos Centros de Emprego.	pt-PT
A família será sempre, e idealmente, o principal destino das crianças que passarem pelo CAT de Torres Novas e será também com ela que os técnicos do centro torrejano terão que trabalhar.	pt-PT
Estas são as eleições mais disputadas das últimas duas décadas e podem determinar uma viragem à direita, depois de 13 anos de poder Trabalhista.	pt-PT
E dois dias após de ter sido anunciado como reforço, o internacional português Eliseu foi chamado à lista de convocados do Saragoça para o jogo com o Espanhol.	pt-PT
Este momento de crise deve ser encarado como um desafio à nossa capacidade de procurar soluções em situações adversas, assim sendo defendo há muito a necessidade de um Novo Plano Estratégico para a Guarda.	pt-PT
Cavaco acusa Governo de desperdiçar fundos para a agricultura O candidato presidencial Cavaco Silva disse que no passado houve dos responsáveis políticos "palavras de falta de respeito" pelos agricultores.	pt-PT
Os primeiros passos do pedido de auxílio financeiro externo por parte de Portugal e o aumento das taxas de juro anunciado pelo Banco Central Europeu (BCE) estão em destaque no International Herald Tribune.	pt-PT
São exemplos disso a Egg chair, de Arne Jacobsen, reeditada com novos padrões em 2008, a Orange Slice, de Pierre Paulin, que, a fazer 50 anos, está a ser, neste momento, editada pela Artifort também com novos padrões e acabamentos em edição limitada.	pt-PT
Fonte da GNR confirmou que a corporação não tem estatísticas globais sobre este tipo de sinistros, que actualmente se diluem pelo grupo de acidentes de trabalho e pelo dos sinistros rodoviários, consoante se registem nos campos ou nas estradas.	pt-PT
Eram tantas as acusações e insinuações de vária ordem, feitas pelos agentes desportivos, desde treinadores até aos dirigentes que a corda teria que rebentar.	pt-PT
Por exemplo, vai propor "um salário para as mães" que optem por ficar em casa a tratar dos filhos, como política de apoio ao rejuvenescimento da população.	pt-PT
Dados demonstram que, entre as 5,3 mil milhões de assinaturas de telemóveis estimadas até ao fim de 2010, 3,8 mil milhões serão registadas no mundo em desenvolvimento.	pt-PT
Os dados do Departamento do Trabalho indicam que, excluindo energia e alimentação, a inflação aumentou 0,1% em Fevereiro, em linha com as estimativas dos analistas.	pt-PT
Satisfeitos com a obra, deixando antever mais um ou dois volumes, os autores deixaram uma palavra de apreço “a Joel Ribeiro (designer), Luís Lukas (fotógrafo) e ao Nelo do Zero (patrocinador do livro) que infelizmente já não há muitos mecenas como ele”.	pt-PT
"O surgimento de casos de transmissão secundária e o aumento de casos importados eram previsíveis pelas autoridades de saúde pública, tendo em conta a evolução natural da epidemia. Não há, por isso, qualquer razão para alarme, mas sim para uma atenção redobrada", explica a nota do Ministério da Saúde (MS).	pt-PT
Hoje, o Jornal de Notícias revela que o Governo vai aprovar em Conselho de Ministros um alargamento do mapa judiciário em Lisboa e na Cova da Beira, considerando que os tribunais de Lisboa têm magistrados e funcionários a mais.	pt-PT
Os Ritos pertencem à última geração dos que ainda andaram na apanha do moliço, as algas que serviam de adubo natural nas terras agrícolas ribeirinhas.	pt-PT
Oliveira e Costa tem desmaiado "em público", o que fez com que as autoridades o tenham levado a fazer exames médicos e radiografias a um estabelecimento de saúde de Lisboa.	pt-PT
Por esta unidade hospitalar passaram ainda um homem de 26 anos proveniente de Londres, uma rapariga de 17 anos vinda da Alemanha, uma mulher de 24 anos regressada de Ibiza e uma mulher de 22 anos proveniente do Brasil.	pt-PT
Na rigidez sentenciosa e legalista dos estatutos, como nas posições inflexíveis e peremptórias dos governantes, os argumentos da unidade e da defesa nacionais reflectem medos, frios como a pedra e inertes como uma estátua.	pt-PT
Trinta e oito tenistas e um lema «Strong is beautiful» («o forte é belo»). A campanha global da federação WTA (Woman Tennis Association) inclui anúncios na televisão e em outros suportes, físicos ou online, e chegará a 80 países nos próximos dois anos.	pt-PT
Na Soflusa, o Tribunal Arbitral do Conselho Económico e Social deliberou serviços mínimos, mas a mesma fonte garante que até ao momento não foi feita qualquer ligação, nem mesmo as que estavam previstas nos serviços mínimos.	pt-PT
O não pagamento das facturas da água é outro problema da AdeM, que tem actualmente 600 milhões de meticais (14,4 milhões de euros) em dívida.	pt-PT
O chá e as infusões de ervas são bebidas muito consumidas por estes povos, que as usavam com mestria e saberes passados de geração em geração.	pt-PT
Os portugueses têm que compreender que mais que os seus interesses, mais que o seu umbigo, há algo (não alguém) acima deles e mais importante que cada um deles e mesmo que o seu conjunto.	pt-PT
Nas eleições para o Núcleo da Faculdade de Economia, o único órgão para além da Direcção Geral com mais do que uma lista concorrente, venceu a Lista O, cujo primeiro elemento é Luís Gabadinho, com cerca de 60 por cento dos votos.	pt-PT
Contestou as opções anunciadas pelo Governo, por configurarem um «ataque à classe média e aos desfavorecidos», e sustentou que na conjuntura actual se deve «sacrificar o Estado, não as pessoas».	pt-PT
Mas os holofotes estiveram em cima de Rajon Rondo (30 pontos), que teve em Paul Pierce (20 pontos) e Ray Allen (18) companheiros à altura.	pt-PT
Nas salas de estar devemos privilegiar pontos de luz situados abaixo de 1,80m, como, por exemplo, candeeiros de suspensão, de pé ou de mesa.	pt-PT
Depois de mais de três meses na ala psiquiátrica do Hospital de Bellevue, Seabra foi transferido em meados de abril para Rikers Island, o principal complexo prisional de Nova Iorque, sem que o departamento penal de Nova Iorque tenha adiantado razões.	pt-PT
Uma vez que o FMI e as instituições europeias estão em Portugal, o antigo presidente da Associação Portuguesa de Bancos, João Salgueiro, sugere que se aproveite a oportunidade.	pt-PT
Com esta vitória, o Olhanense subiu ao 2.º lugar da prova, com nove pontos, ficando a três do líder FC Porto, que tem menos um jogo.	pt-PT
A nível regional, o centro foi a única região onde se verificou uma diminuição em termos homólogos (0,5 por cento), enquanto em termos mensais «a maior parte das regiões do país acompanhou a tendência decrescente, à excepção dos Açores e do Algarve, com subidas de 4,5 por cento e 3,5 por cento, respectivamente».	pt-PT
“Jogamos num clube que quando não se vence, é normal que os adeptos mostrem o seu descontentamento. Quando este tipo de situações acontecem, se forem feitas com respeito, não há problema, pois só irá aumentar a nossa responsabilidade”, apontou Luisão.	pt-PT
Pessoalmente, preferia que fosse filmado e amplamente divulgado nas televisões mundiais para que os fundamentalistas vissem o que lhes aconteceria se a "graça" se repetisse.	pt-PT
Bolsa de Lisboa derrapa 4,21% O PSI 20, principal índice da Bolsa portuguesa, encerrou a sessão de hoje a deslizar 4,21%, para 7.097,78 pontos.	pt-PT
O problema das novas tecnologias está nos conteúdos, "porque não há uma preparação do utilizador a este nível", uma situação que acaba por conduzir a algum mau uso da web.	pt-PT
O desfecho favorável das negociações evita uma prometida greve por tempo indeterminado, que iria penalizar ainda mais um sector fustigado pelo forte abrandamento económico.	pt-PT
De 2004 a 2006 nem sequer teve chefe de Estado, tendo vivido numa espécie de limbo difícil de imaginar, mas que está bem de acordo com a extrema debilidade crónica que sempre caracterizou o seu sistema político.	pt-PT
Não será um problema específico de Vila Franca mas é uma situação que nos preocupa e que forçosamente terá que ser repensada no futuro".	pt-PT
Os testes de stress assumem então um cenário de perda de 23,2% com a dívida grega, 14% com os títulos de dívida portugueses, 12,3% com a dívida espanhola, 10% com a dívida do Reino Unido, 5,9% com a de França e 4,7% com a da Alemanha.	pt-PT
Para esta época foram feitas contratações para determinados lugares mais necessitados, o grande investimento foi feito em jogadores de qualidade, os resultados estão à vista, o 4.º lugar na Superliga e há aspirações legítimas na Taça de Portugal.	pt-PT
Nasceu assim um novo grupo de teatro, onde todos deram o seu melhor perante uma boa plateia no auditório do Centro Cultural da A.P.S.C.F.A. Para além das peças, pelo meio houve danças e cantares proporcionados pelos elementos do mesmo grupo.	pt-PT
Neste prato, só aponto um defeito, que é garantidamente recente, a inclusão de cogumelos de cultura, aqui o progresso manchou o passado, mas o prato continua bom.	pt-PT
Durante a operação de detenção, a Judicária apreendeu cerca de 100 gramas de cocaína na bagageira da sua viatura, dissimulada em sacos de plástico e dentro de um pacote de leite vazio.	pt-PT
Fiquei com vontade de voltar e, apesar de apenas um pequeno desaire, tenho a certeza que este é um espaço para ficar, visitar e apreciar.	pt-PT
Não pode ser encontrada na dispersão porque se os Açores têm nove ilhas, as Canárias têm sete e apesar disso possuem um PIB per capita 38% acima em termos relativos ao dos Açores (83,1%/60,4%, na Figura 1).	pt-PT
O lucro operacional do Canal Plus cresceu pelo quarto trimestre consecutivo, para 181 milhões de euros, mais 31% do que no segundo trimestre do ano anterior, impulsionado pelo aumento de subscritores.	pt-PT
A construir na zona da Pala, este hotel vai ser o primeiro de cinco estrelas do interior do distrito, implicando um investimento de 12 milhões de euros.	pt-PT
A generalidade dos países também não especificou as medidas de consolidação que conta aplicar, sobretudo a partir de 2011, o que deixa planar uma grande incerteza sobre o resultado final.	pt-PT
Fazendo o diagnóstico dos tempos difíceis que se avizinham para Portugal, Cavaco Silva afirmou ainda a que “há bastante tempo que o país se encontrava numa situação económica insustentável”, existindo mesmos sinais que o comprovavam.	pt-PT
Disse, inclusive, que até há pouco tempo atrás, também estavam mudos, entretanto, "agora despertaram porque perceberam que havia uma candidatura capaz de arrebatar a autarquia".	pt-PT
Uma “golden share” é um conjunto de acções que o Estado mantém numa empresa quando a privatiza para continuar a ter capacidade de decisão.	pt-PT
Os jogos da quarta eliminatória da Taça de Portugal em futebol estão agendados para 21 de novembro, existindo um pedido de antecipação do Sporting de Braga, mas dependente de um acordo com o Benfica.	pt-PT
O novo regime pretende simplificar a instalação, modificação (alteração de ramo, por exemplo) e encerramento de estabelecimentos de restauração e bebidas, comércio, prestação de serviços e armazenagem.	pt-PT
Em registo de tragicomédia, os dirigentes da concelhia do PCP em Faro têm vindo ao longo dos últimos anos, a centrar a sua actividade numa sanha persecutória contra todos os que não pactuam com a sua forma de actuação.	pt-PT
Homens, mulheres e crianças que acordam e adormecem, em pleno século XXI, sem terem o suficiente para comer, sem forças para trabalhar, incapazes de romper a armadilha de pobreza em que nasceram ou foram apanhados.	pt-PT
O autarca espera, no entanto, que estes momentos de crise sejam rapidamente ultrapassados, "para bem da estabilidade dos trabalhadores que, como qualquer outro cidadão, têm necessidade de cumprir com as suas obrigações mensais".	pt-PT
Além daqueles que queiram aprender música pela primeira vez, as portas estão abertas também para músicos já formados e que tenham interesse em integrar a banda.	pt-PT
Foram ainda realizadas acções solidárias junto das crianças da Santa Casa da Misericórdia do Porto e promovidas acções de recolha de dadores de medula óssea junto dos colaboradores da seguradora.	pt-PT
Mas, tendo em atenção o contexto, as suas palavras poderiam ser interpretadas "como uma referência à indiciação" de Teresa Morais por aquele crime, argumenta a acusação da Procuradoria Distrital do Porto.	pt-PT
Ao longo do dia de hoje deverão ainda ser realizados outros protestos, nomeadamente paralisações nos transportes urbanos municipais e escolares, assim como na generalidade dos serviços de higiene urbana.	pt-PT
Quando eu digo que não me agrada a política do Governo em relação ao desemprego, não é no sentido da taxa de desemprego estar muito elevada, e sim no sentido de não estar elevada o suficiente para nos possamos gabar disso.	pt-PT
O edifício apresenta uma área bruta de construção de aproximadamente sete mil m2 divididos em nove pisos acima do solo e 176 lugares de estacionamento privativos em três pisos de cave.	pt-PT
A cerimónia de apresentação do portal contou com a presença de Jaime Quesado, gestor do Programa Operacional da Sociedade do Conhecimento, que se referiu ao Guarda Digital como “um caso de sucesso”.	pt-PT
Importadores japoneses explicaram que as remessas de minerais raros estavam suspensas desde Setembro com os navios retidos nos portos devido ao aumento de inspecções e da burocracia por parte da China.	pt-PT
A Finlândia vai agora contribuir com 14 mil milhões de euros para o FEEF, um valor que fica acima dos anteriores 7,9 mil milhões que tinham a sua assinatura.	pt-PT
Quero que saibais como é grande a luta que sustento por vós, pelos de Laodiceia e por tantos outros que não me viram pessoalmente.	pt-PT
"Optimista", o presidente executivo da Sonae Distribuição espera um "processo célere e expedito" e será desenvolvido pela empresa, que assim não recorrerá a qualquer instituição financeira.	pt-PT
No meu ver todo esse aterro deveria ser espalhado em toda a volta da baía e zonas mais aprofundadas ate ao "Toco" ou então porque não a construção de uma promenade?	pt-PT
Esta reunião, a terceira desde sábado, abriu com o PSD a entregar ao Governo um documento, que caracterizou como «fundamental» para o sucesso das negociações em torno da viabilização da proposta de Orçamento do Estado para 2011.	pt-PT
A saída dos 12 elementos levou à queda de todos os órgãos sociais da AAUBI, um desfecho que vai ser oficializado no próximo dia 22 com a leitura das cartas de demissão na AGA.	pt-PT
Num contexto nacional de défice e restrições orçamentais com consequências sociais preocupantes e dramáticas, nomeadamente no panorama, negro, do desemprego, o passivo dos clubes de futebol é uma vergonha e uma afronta.	pt-PT
Deviam ir jantar no restaurante sapo,que é um restaurante muito apreciado pelos arbitros e benfica Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Percebo pouco ou mesmo nada de Futebol.	pt-PT
O programa começará, na sede, às 20 horas e, para além do jantar de convívio, envolverá uma noite de folclore, com a actuação do Grupo Folclórico e Etnográfico de Macinhata do Vouga (adulto).	pt-PT
Este é um projecto que arrancou no início de Janeiro, com a participação do grupo "Mulheres em Movimento", que depois de ter desesperado com a falta de resposta dos autarcas resolveu "meter mãos à obra".	pt-PT
Jimmy Carter, 86 anos, acompanhado por sua mulher Rosalynn, foi recebido no aeroporto pelo ministro cubano dos Negócios Estrangeiros e pelos embaixadores dos dois países e tem previsto na agenda desta “visita privada” um encontro com o presidente cubano Raul Castro.	pt-PT
Ora com tanta estimulação da oralidade, da espontaneidade, da informalidade, da legitimação do disparate e da impreparação, como esperar que a qualidade dos enunciados linguísticos produzidos pela maioria da população tenda a subir, em vez de descer?	pt-PT
No que toca ao concelho de Santa Cruz, disse ainda, há miradouros que devem ser preservados caso do do Marcado para além da arquitectura das casas, nomeadamente, a capela dos Salgados.	pt-PT
O grupo, no domingo, dia 16, entretanto, vai estar em Belazaima do Chão, onde, às 18 horas, participará no festival do encerramento das comemorações das bodas de ouro do Centro de Recreio Popular de Belazaima (CRPB).	pt-PT
Durante uma “violenta trovoada”, um raio atinge o paiol da torre grande do Castelo de Campo Maior, que continha “seis mil arrobas de pólvora e cinco mil munições”, segundo o site da autarquia local.	pt-PT
A iniciativa, promovida pela Acilis, conta com a participação da apresentadora Cristina Ferreira e dos manequins Andreia Rodrigues, Mariza Pérez, Erica Aguilar, Fernando Nogueira e Valter.	pt-PT
A presença habitual de Montalegre na Feira de Nanterre (França) voltou a juntar um número significativo de amigos em clima de pura confraternização, facto que faz com que muitos barrosões que vivem e trabalham perto uns dos outros se encontrem naquela que já é uma festa dos barrosões em Paris.	pt-PT
Santos Silva argumenta que o dossier dos caças F16 “corre excepcionalmente bem”, outros três programas decorrem “com toda a normalidade” e, por fim, “há quatro programas que apresentam alguns problemas, um dos quais apresenta problemas muito sérios”.	pt-PT
Já no que toca aos grandes clientes industriais, a história é outra, e Joe Kaeser admite o interesse em oferecer serviços financeiros a este segmento.	pt-PT
Um deputado eleito pelas Associações Comerciais, um pelas Associações Operárias, um pela Associações Agrícolas, um pelos Professores Primários, um pelos Professores do Secundário e um para Governador que será eleito por sufrágio distrital.	pt-PT
O contrato para a central de 1,85 Megawatts tem um prazo de realização de quatro meses e inclui "o fornecimento de inversores, transformadores e aparelhagem de média tensão fabricada pela Efacec".	pt-PT
" Em declarações à Renascença, Rui Maia diz que compete às autoridades políticas e aos tribunais de trabalho repor direitos que supostamente estão a ser atropelados.	pt-PT
De acordo com as contas do grupo de media, hoje divulgadas pela Comissão do Mercado de Valores Mobiliários, as receitas da Impresa aumentaram 7,2 por cento para os 193,9 milhões de euros, com o EBITDA (resultado antes de juros, impostos, depreciações e amortizações) a crescer para 17,9 milhões de euros.	pt-PT
Previsões de morbilidade indicam para 2020 mais doenças cardiovasculares e psiquiátricas. Peixe rico em ómega 3 e vegetais é precaução que o especialista comparou à colocação de cinto quando conduzimos. Pode não evitar, mas reduz efeitos do acidente.	pt-PT
Antes de aparecer a crise interncional já o país estava de tanga com os despedimentos e com a teimosia de rebentar com o dinheiro nas obras públicas que são adjudicadas por um valor e depois os contribuintes pagam 3 ou 4 vezes mais.	pt-PT
De facto, foi com enorme orgulho e regozijo que recebi a notícia do convite de Barack Obama, Presidente dos Estados Unidos da América, para o PGRA, Carlos César, visitar a Casa Branca.	pt-PT
No próximo ano o Abrigo de São José terá um orçamento de 500 mil euros, estando prevista uma receita do Instituto da Segurança Social na ordem dos 280 mil euros, esclareceu César Fatela.	pt-PT
Além disso, ressaltam as dificuldades em conter o défice orçamental, e um grande endividamento dos particulares e das empresas, «superior até ao da Grécia», segundo o economista.	pt-PT
A oitava edição das Olimpíadas da Leitura distinguiram hoje seis alunos do Ensino Básico na última etapa do concurso que reuniu estudantes, pais, professores e escritores no Oceanário, em Lisboa.	pt-PT
Taxas Euribor sobem em todos os prazos A taxa Euribor a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, está hoje a subir 0,001 pontos para 0,989%.	pt-PT
Os parceiros locais também pesaram na decisão da empresa, que vai trabalhar com a Marjane, a maior cadeia de supermercados a operar em Marrocos, e a Fonciére Chellah, um fundo de investimento presente no segmento imobiliário de arrendamento de uma das maiores instituições financeiras do país.	pt-PT
A mostra é composta por um vasto conjunto de painéis que retratam a vida e obra de Torga e inclui excertos do próprio autor.	pt-PT
A obra contém, ainda, um glossário com expressões usadas no Soito de antigamente, bem como letras de canções que se cantavam na meninice do autor.	pt-PT
Durante a operação, foi confiscado diverso material entre o qual 179 discos rígidos de computador, 19 portáteis, 17 torres de gravação e mais de 2.500 suportes digitais.	pt-PT
Em Fevereiro, de forma anónima, os técnicos da DECO visitaram 32 agências dos 18 maiores bancos em Lisboa, pedindo simulações para um crédito pessoal e consultando os respectivos sítios electrónicos, e as conclusões do trabalho são agora divulgadas.	pt-PT
No entanto, os media japoneses como a agência Kyodo estimam que o número final de vítimas mortais seja superior a 1600 em pelo menos nove províncias nipónicas.	pt-PT
Também não é de admirar, com um povo que é capaz de se unir para 90 mil assinaturas para um referendo pelo casamento homossexual e não se une para todos os outros problemas, enfim, que mais há a dizer?	pt-PT
Ora por razões culturais e ideológicas o passado é sempre desculpa para poderes que, mesmo a comandar os destinos do país e da região há quase duas décadas, não são capazes de justificar os sucessivos falhanços da governação.	pt-PT
O conselho de turma disciplinar, constituído por pais e professores, deve ser o órgão responsável pela determinação de medidas como a transferência de escola e a retenção dos alunos, segundo uma proposta do Bloco de Esquerda.	pt-PT
Autoeuropa teme perder novo modelo Falta o anúncio oficial da VW para a fábrica ter a certeza de que vai receber um novo carro.	pt-PT
Por isso, propõe que os contratos a prazo dos(as) jovens à procura do 1º emprego sejam alargados até 4 anos que é para combater a desconfiança dos empregadores e dar mais oportunidades aos jovens.	pt-PT
Oh burro no norte há muitos benfiquistas,não insultes os adeptos do benfica do norte aquele petardo no arbitro dá direito a alguns jogos a porta fechada,quantos jogos suspensao ira apanhar o estádio da luz?	pt-PT
O primeiro concurso da iniciativa do PRODER aprovou pedidos de apoio de cerca de quatro milhões de euros de investimento – quase 2, 1 milhões de despesa pública –, criando 19 postos de trabalho.	pt-PT
Já Francisco Lopes, com 7,14% fica em casa e aguenta a percentagem do PCP nas últimas legislativas que foi de 7,86%. Com uma campanha para solidificar posições internas, o candidato comunista cumpriu os objectivos. Mas é penalizado também e perde votos ficando apenas com 300.840 votos.	pt-PT
O estudo refere também que o "Dia da Libertação do Sector Público" neste ano, em Portugal, ocorrerá a 21 de Junho, isto em termos de despesas totais em relação ao produto interno bruto.	pt-PT
Mais do que o pagamento das promessas, e da "esperança", o que hoje a América lhe impõe não é ser um bom Presidente, mas um "Presidente excepcional".	pt-PT
“Vá muito bem disposto (a)!”, este o requisito da organização aos mais de 200 idosos que este ano participaram em mais um passeio social. A resposta foi afirmativa e o resultado foi um dia bem passado e cujas memórias se repercutiram pelos dias seguintes, nas conversas entre amigos e companheiros de viagem.	pt-PT
Pais António é mais metediço e interventivo que Luís Ramos, o que não significa que seja mais positivo e afirmativo nas intervenções, pois por vezes as mesmas causam amargos de boca ao árbitro principal.	pt-PT
A queda da fachada, que pertencia a uma antiga fábrica, terá sido provocada pelos fortes vento e chuva que se fazem sentir em todo o litoral norte.	pt-PT
A adicionar a tudo isto, existem as dificuldades na obtenção de crédito na banca, nas limitações de coberturas de risco de crédito e nas dificuldades internas das empresas na adaptação à mudança e ao desconhecimento dos novos mercados.	pt-PT
O Japão atravessa actualmente a sua pior recessão desde o final da Secunda Guerra Mundial, por causa do desmoronamento das suas exportações ligado à crise económica mundial.	pt-PT
Com a aprovação do Orçamento de Estado para 2004, foi criado um adicional a essas taxas (ecotaxa) e que constitui um mecanismo de financiamento dum fundo de apoio florestal.	pt-PT
“O clima de agressividade contra os cristãos no Alto Egipto parece mais evidente nos últimos tempos”, constata o jornal do Vaticano, “L’Osservatore Romano”, comentando os últimos acontecimentos.	pt-PT
O CFO do maior banco privado português falava no mesmo dia em que teve início o aumento de capital do BCP, e através do qual o banco pretende chegar aos mil milhões de euros. Com esta operação, o banco pretende que o seu rácio 'Core Tier I' fique "entre os 8,5% e os 9%", sendo que actualmente se fixa nos 6,7%.	pt-PT
A ofensiva durou de 27 de Dezembro a 18 de Janeiro e devastou Gaza, fazendo 1300 mortos do lado palestiniano e matando 13 soldados e civis israelitas.	pt-PT
Neste sábado, na Suécia, durante quase 12 horas, Assange esteve sob ordem de busca e captura pela suposta violação de uma mulher e agressão a outra, mas ao final do dia foram retiradas as acusações.	pt-PT
“Se a maior parte não consegue replicar e vai ter de reduzir a margem, também vai ter de pagar mais a matéria prima, daí a possibilidade de desinvestir até 100%”, acrescentou.	pt-PT
Confrontado com as advertências de Cavaco Silva em relação aos grandes investimentos públicos, José Sócrates considerou "abusivas" as interpretações que sustentam que essas palavras se dirigiram ao seu Governo.	pt-PT
Perdemos, permanentemente, dois anos e meio de crescimento nos mercados de passageiros e três anos e meio de crescimento no negócio de transporte de mercadorias”, revelou Giovanni Bisigniani, presidente executivo da IATA.	pt-PT
A escritora acompanhou Clara numa viagem àquele país asiático, à procura das suas raízes e não imaginava que se iria cruzar com a história real que deu origem ao livro.	pt-PT
Lava bem essa tua boca encardida antes de falares dos ciganos, voute denunciari á policia pelo teu comentario racista e aí vais ver se dizes isso na nossa cara, sua trapalhona borrada.	pt-PT
A iniciativa comunista mobilizou uma reunião inédita na concelhia de Aveiro do PSD que juntou a Comissão Politica, a Mesa do Plenário, deputados municipais e Presidentes de Junta de Freguesia.	pt-PT
O torneio masculino foi ganho por Tomás Silva, do Estoril, com três abaixo do Par, apenas menos uma do que José Maria Jóia, de Vilamoura.	pt-PT
No domingo, o grupo ComCordas, conhecido por apresentar um género musical original, que funde o swing, o jazz e os ritmos ciganos, levarão muito ritmo a quem quiser dar um pezinho de dança.	pt-PT
O Governo PS de José Sócrates está a pôr em causa o actual Estatuto profissional, em vigor desde 1999, retirando direitos adquiridos que foram obtidos através de uma árdua e intensa luta que durou mais de 20 anos.	pt-PT
A revista germinou e cresceu a partir da forma como os americanos vêem o mundo, que nalguns casos é diferente da forma de pensar europeia.	pt-PT
Pedidos de subsídio de desemprego aumentam nos EUA Pedidos de subsídio de desemprego nos EUA aumentaram na semana passada, depois de uma queda para o nível mais baixo em queda três anos.	pt-PT
Tarefa que não cabe neste espaço e, por consequência, apenas vou referir, ainda que de forma muito sucinta, um dos aspectos onde residem as principais causas de tamanho alheamento.	pt-PT
O problema principal reside no facto de termos uma "lei" das armas imbecil, para não dizer alarve, que impede os cidadãos de se armarem para protegerem os seus pertences e, muitas das vezes, a própria vida.	pt-PT
O “trinco” brasileiro desvalorizou ainda a sua ausência, porque a equipa “continuou forte” e “continuou a demonstrar que há aqui jogadores de muito valor e por isso na última jornada está a lutar pelo título”.	pt-PT
O problema começa logo com a iliteracia,falta de qualificação e ausência quase total das elementares noções de gestão da grande maioria dos empresários dos sectores referidos.	pt-PT
O PSI 20 acompanhou a tendência das principais praças europeias, no dia em que a Comissão Europeia divulgou previsões que estimam que Portugal cresça 1,3 por cento este ano e entre em recessão em 2011, com uma contracção de 1 por cento.	pt-PT
Se no turismo cultural o turista tem “uma presença mais ou menos passiva”, no turismo criativo “ele está totalmente introduzido nas actividades criativas que estão implementadas no destino”, ou seja, no turismo criativo o turista deixa de ser um mero espectador e passa a ser uma peça fundamental, a ser alguém que pode também contribuir para a criatividade que se está a desenvolver.	pt-PT
Para resolvermos o problema económico, precisamos de tratar do problema da competitividade, sem o qual a saúde de muitíssimas empresas portuguesas estará sempre em causa.	pt-PT
A equipa de Carlos Carvalhal soma mais um ponto e fica com 15 pontos, e sobe ao 5º lugar com os mesmos pontos de Marítimo e Rio Ave que jogam amanhã.	pt-PT
Paulo Costa, diretor da Portinado, revelou ao «barlavento» que este ano o clube vai absorver alguns dos atletas do Louletano, que deixou de ter equipa de pólo aquático devido a dificuldades financeiras.	pt-PT
A Comissão Nacional da CPCPC, que se reúne uma vez por ano em Pequim, paralelamente à sessão anual da Assembleia Nacional Popular (parlamento), é composta por cerca de 2200 elementos.	pt-PT
Está ainda a impedir maiores quedas a Zon Multimédia, que desvaloriza 0,87% para 3,767 euros, um dia depois de ter apresentado uma queda nos lucros de 19,5% entre 2009 e 2010, apesar de, em efeitos ajustados, terem até crescido 20,4%.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Assaltado escritório O escritório da advogada de Zeferino Boal, alegado autor da carta anónima que desencadeou o caso Freeport, foi esta madrugada assaltado.	pt-PT
O mote do filme é dado por um grupo de soldados judeus americanos, liderados pelo tenente Aldo Reine (Brad Pitt), que tem como missão exterminar militares nazis.	pt-PT
A partir de 2011, os beneficiários entre os 18 e os 55 anos terão que ser abrangidos por programas de formação num prazo máximo de seis meses após a subscrição do programa de inserção.	pt-PT
"Não me revejo nesse tipo de declarações", afirmou ontem, sublinhando que o PSD "tem tido uma participação activa e contribuído para o consenso" nos trabalhos da comissão.	pt-PT
Pablo Aimar e Angél Di María já estão em Buenos Aires, onde se juntaram à concentração da selecção argentina tendo em vista os dois últimos e derradeiros desafios da fase de qualificação para o Mundial 2010.	pt-PT
Para aqueles investidores, não fazia sentido, manterem o financiamento quando o serviço da dívida se tornou tão caro perante aquilo que a carteira conseguia gerar.	pt-PT
O PSD pretende ainda reduzir em 30% as despesas de representação tanto no Governo como nas empresas públicas, bem como uma diminuição "substancial" do número e tipologia de viaturas do Estado.	pt-PT
Várias fontes comunitárias admitem a possibilidade de os novos testes mais rigorosos revelarem um número superior de bancos descapitalizados do que os sete do ano passado.	pt-PT
Por outro lado, Paulo Rangel acusou o PS de ter um manifesto eleitoral “com “contradições estranhíssimas”, onde não aparece o apoio à recandidatura de Durão Barroso à presidência da Comissão Europeia e que apoia “um estímulo fiscal nas economias europeias que corresponda a 3 por cento do PIB dos 27”.	pt-PT
Duas considerações bastam para esclarecer o meu ponto de vista, que não é o silêncio, como alguém precipitadamente já afirmou, mas o da necessidade de algum período de reflexão, até para não aumentar mais o ruído mediático existente.	pt-PT
Divergências mantidas entre Élio Maia e Miguel Fernandes motivadas pela pretensão do vereador em proceder à demolição coerciva de andares construídos a mais num prédio na cidade, entretanto, suspensa, esfriaram a relação política entre ambos.	pt-PT
Embora com baterias construídas de raíz, as consolas tinham uma capacidade muito limitada, para além do facto de se desligarem periodicamente o que levava à perda de dados.	pt-PT
O ministro da Agricultura lamenta a ausência das duas principais associações de produtores de leite na reunião convocada par hoje, com o objectivo de debater os problemas do sector.	pt-PT
«Viemos para aqui tentar despachar muita tralha que tínhamos em casa, alguma da qual ainda faz parte de um pequeno negócio que já tive.	pt-PT
A limitação das deduções e dos benefícios fiscais poderão assim afectar cerca de 1,1 milhões de agregados, sendo que destes nem todos esgotam o limite da dedução podendo assim não ser afectados.	pt-PT
Segundo Carlos Burgo, será um órgão que reúna as partes interessadas na problemática do desenvolvimento do mercado de valores mobiliários em Cabo Verde, garantindo "o debate, a decisão e, sobretudo, realizações em linha com o potencial do mercado".	pt-PT
Oposição sai as ruas da capital apesar de proibição Num bairro as autoridades foram obrigados a reforçar o dispositivo para evitar confrontos com apoiantes do governo.	pt-PT
manhã, “o mundo dos críticos gastronómicos portugueses vai ser dissertado por jornalistas e especialistas nas áreas de Turismo e Hotelaria. Agostinho Peixoto, Fernando Melo, José Augusto Moreira, José Silva, Paulo Amado e Vicente Themudo de Castro são os nomes escolhidos para promover esta sessão que também termina com uma demonstração culinária. À tarde o destaque vai incidir sobre a doçaria, através do tema “a realidade da pastelaria e seus representantes em Portugal, que futuro?”, seguida também de demonstração.	pt-PT
Berlim mantém assim as mesmas exigências que colocou em relação à Grécia, antes de o Eurogrupo aprovar, em Março, um pacote de 110 mil milhões de euros para evitar a ameaça de bancarrota neste país.	pt-PT
A agência das Nações Unidas alerta a comunidade internacional para se preparar para “tempos mais difíceis, a menos que se consiga aumentar significativamente a maioria das colheitas/produções de alimentos em 2011”.	pt-PT
Este grupo reúne três vozes distintas, Fernando Ribeiro dos 'Moonspell', Paulo Praça dos 'Plaza' e Sónia Tavares dos 'The Gift', que recriam as canções eternizadas na voz de Amália Rodrigues, recuperadas e vestidas com uma roupagem pop e actual.	pt-PT
As obras deverão começar ainda este ano, ou seja, mais de doze anos depois da constituição da APCTP, sendo o financiamento assegurado pelos promotores, e muito provavelmente, pelo recurso ao Banco Europeu de Investimentos.	pt-PT
Os EUA começaram depois a disparar mísseis de cruzeiro Tomahawk contra as defesas antiaéreas da Líbia, para facilitar a aplicação da zona de exclusão aérea.	pt-PT
Governo explica saída de directora A substituição de Fátima Araújo de directora da Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) no Norte resultou de um concurso, explica o Governo.	pt-PT
Desde taxas fixas a taxas crescentes, depósitos em moeda estrangeira e leilões de depósitos a prazo, entre outros, são múltiplas as soluções ao dispor para diferentes prazos e montantes.	pt-PT
Mas a sugestão mais insólita viria da boca da própria Ferreira Leite ao criticar o ministro das Finanças quando ontem, no debate parlamentar, afirmou que o PSD estava a preparar uma crise política para daqui a seis ou oito meses. “Se pensa isso, não diga publicamente. Os mercados funcionam a seis meses e o senhor já lhes disse que na sua perspectiva vai haver uma crise política”, desafiou a deputada.	pt-PT
"Nunca perdemos uma eleição, aplicando esta regra simples", disse Paolo Fulci, condecorado pelo Estado português, por proposta de Pedro Catarino, pelo seu papel na vitória contra a Austrália em 1997.	pt-PT
William ainda não é tecnicamente um chefe de Estado, por isso não é obrigado a convidar dignitários estrangeiros, mas a lista de convidados estará cheia de VIP de todo o mundo. A lista oficial de convidados só deverá ser anunciada oficialmente pela Casa Real britânica no final de Fevereiro do próximo ano.	pt-PT
Presidente dos socialistas de Vizcaya condena ataque José Antonio Pastor, presidente dos socialistas de Vizcaya, já expressou a sua “contundente” condenação pelo atentado da última noite, que classificou de “ataque contra a democracia”.	pt-PT
O filme, realizado por Darren Aronofsky, conta a história de Randy "The Ram" Robinson (Mickey Rourke), um lutador de “wrestling” que tenta recuperar o sucesso de outros tempos.	pt-PT
O mesmo sistema de PPP – neste caso, no sociedade Elsa SA, que junta a Futurlagos e o consórcio de privados FDO Construções, Irmãos Cavaco e Ensul – foi utilizado também para financiar a construção e manutenção dos dois novos parques de estacionamento que já estão a ser criados na cidade de Lagos, um na zona ribeirinha, outro junto às muralhas, no actual Parque da Cidade.	pt-PT
Este nível resulta do impacto positivo dos investimentos realizados nos últimos anos nas áreas de produção específicas de lagostim e de salmão, a par de investimentos em áreas comerciais específicas, avançou a empresa.	pt-PT
A CCDR disse ainda que estiveram abertos no ano de 2010 20 concursos e foram aprovados 125 projetos, com um investimento elegível de 131 milhões de euros e uma comparticipação FEDER de 42,1 Milhões de Euros.	pt-PT
A agência de notação Moody’s cortou hoje o rating da REN, de Baa1 para Baa2, justificando a decisão com a descida, ontem, do rating do Estado.	pt-PT
Dos quatro doentes, três idosos submetidos a cirurgia para as cataratas ficaram irremediavelmente cegos de um olho. A mulher de 35 anos que fez uma operação para colocar lentes intraoculares nos dois olhos ficou apenas a ver sombras.	pt-PT
O diário alemão Financial Times Deutschland disse que Portugal estava sob pressão do Banco Central Europeu (BCE) e vários países da zona euro para solicitar ajuda financeira, de forma a evitar o contágio para Espanha.	pt-PT
Tomemos as devidas precauções, entre as quais olhar para a nossa esquerda a fim de vermos se (não) vem qualquer viatura na faixa junto aos passeios e que queira continuar (a seguir) em frente.	pt-PT
Por seu turno, Elsa Fernandes, vereadora do Turismo, apelida o evento de «estratégico e fundamental», na medida em que «mexe com a cidade, até pelas coletividades que abrange», realça.	pt-PT
Por sua vez, ainda que criticado por alguns munícipes, o mais visível de todo o Barlavento algarvio foi Portimão e, Manuel da Luz deve ganhar as eleições, já que, soube liderar e projectar o concelho.	pt-PT
Que sobrevivam os ideais e as convicções, que se lute por causas até ao fim e que não singrem os interesses pessoais em detrimento dos interesses do todo, de uma qualquer comunidade, de um qualquer povo, da população que se defende.	pt-PT
E pelo facto de a senhora Maitê ser brasileira e dizer aquilo que todos os portugueses dizem todos os dias, a conversa já é outra?	pt-PT
A Nacex Portugal conta com uma rede total de 26 agências, das quais nove são agências próprias e 17 são franchisadas, correspondendo estas últimas a uma percentagem de 65%.	pt-PT
Também para o Bloco de Esquerda os números divulgados decorrem do aumento da carga fiscal e não através de um sacrifício de todos, reagiu o deputado José Gusmão.	pt-PT
O encontro de Davos, que decorre nesta localidade alpina suíça, e onde convergem anualmente centenas de líderes económicos, empresariais e políticos de todo o mundo, cumpre este ano o seu 40.º aniversário.	pt-PT
O sobreendividamento está a afectar uma nova classe de pessoas, com estatuto social mais elevado e cujo rendimento mensal ultrapassa muitas vezes os dois mil euros.	pt-PT
Mas, no fundo, confundem os seus desejos com a realidade, porque o país não precisa de nenhuma ajuda”, declarou José Sócrates aos jornalistas, no Parque das Nações, quando se pronunciava sobre a decisão da Irlanda recorrer à ajuda externa.	pt-PT
A operação conta com mais de três mil forças policiais e, de acordo com o New York Times, já levou à apreensão de cerca de 300 quilos de cocaína, perto de 175 mil euros em Marijuana e 190 armas.	pt-PT
Os restantes membros da NATO coincidem na condenação da utilização excessiva da força militar por parte de Moscovo no conflito com a Geórgia e repetem que as suas tropas devem regressar às posições que tinham antes do início do conflito.	pt-PT
Desta forma, a VW introduziu este ano modelos como os SUV Tiguan e Audi Q5 e ainda um Jetta renovado, para impulsionar as vendas no seu maior mercado.	pt-PT
O professor tenta também "reafirmar o carácter profissional do jornalismo e dos profissionais, porque o profissionalismo não é só um ordenado no fim do mês, melhor ainda, é uma atitude e uma conduta".	pt-PT
São esperados atrasos e desvios de voos para outros aeroportos, o que pode levar a um maior consumo de combustível por parte das companhias aéreas.	pt-PT
Líder talibã ameaça atacar Washington em breve O líder dos talibãs paquistaneses, Baitullah Mehsud, ameaçou que em breve haverá um ataque contra Washington, o qual "espantará" o mundo.	pt-PT
Tinha uma "voz maravilhosa, boas melodias e temas que ainda hoje são actuais, trinta anos depois da sua morte. Não há ninguém que tenha a intenção de suplantar Bob Marley", afirmou.	pt-PT
“Uma efectiva recuperação urbana apenas poderá ser realizada mediante a adopção de políticas públicas sustentáveis ao nível do ordenamento espacial e sectorial e que contemplem o papel das diferentes actividades económicas enquanto factores essenciais da reanimação dos espaços urbanos e, em especial, das suas áreas históricas”, refere o presidente da CCP no referido comunicado.	pt-PT
O sistema fiscal português é considerado “complexo e pouco estável”, com alterações sucessivas ao longo dos anos, o que implica custos adicionais que podem ser evitados.	pt-PT
Alguém que tenha estado numa zona afectada deve reportar qualquer sintoma suspeito à Linha Saúde 24 – esse deve ser sempre o primeiro contacto, afirmou.	pt-PT
"Na ausência de dados concretos sobre a actualidade, o mercado subiu", constatou Todd Leone, da SG Cowen, no final de uma sessão com poucas novidades.	pt-PT
As razões para a recusa foram desde a ausência de motivos para a entrada, ausência de visto válido até à apresentação de documentos falsos (283 casos).	pt-PT
De qualquer maneira, o presidente da AICEP defendeu que o actual quadro já deve permitir um crescimento do IDE e das exportações em 2011.	pt-PT
José Manuel Campos adianta que já está combinado que, “quando os trabalhos tiverem início, o Ayuntamiento de Navasfrias pagará o cordeiro e quando os mesmos terminarem a Junta de Freguesia de Foios pagará o borrego”.	pt-PT
Em Washington, em 1950 como agora, presidia uma administração Democrata (Truman), pintada primeiro como "amante da paz" (apesar de Hiroshima e Nagasaki), mas logo vista como "realista", e entendedora das "relações de poder".	pt-PT
"The Best Chocolate Cake in the World" chega à cidade com preços que variam entre os 55 dólares por um bolo grande e 6,5 dólares por fatia.	pt-PT
A incerteza associada à conjuntura, agudizada pelas restrições de crédito às exportações em todo o mundo, provocou uma redução do volume de investimento e de consumo, especialmente dos bens duradouros, o que se reflecte no comércio internacional.	pt-PT
Irá também dar entrada na Assembleia da República um conjunto de Perguntas ao Governo sobre a problemática do Plano de Ordenamento do Sudoeste Alentejano e Costa Vicentina, subscrito pelos deputados algarvios do PSD, Mendes Bota e Antonieta Guerreiro, que serão divulgadas oportunamente.	pt-PT
Os suspeitos, de 14 e 15 anos, aproveitaram enquanto decorria um treino de outros menores no pavilhão desportivo da cidade para levar quatro telemóveis retirados de mochilas.	pt-PT
Para a PSP, o homem, que é suspeito da prática dos crimes de usurpação de funções, coacção sexual, ofensa a pessoa colectiva e devassa da vida privada, tinha apenas como objectivo ter algum prazer sexual.	pt-PT
O alerta foi dado às 8h30, tendo um dos tripulantes sido imediatamente resgatado e transportado ao hospital pelo INEM (Instituto Nacional de Emergência Médica).	pt-PT
Gervinho (35 minutos) e Melo (90+4) fizeram os golos que garantiram a vitória do Lille, que cumpriu o 13.º jogo consecutivo na Liga sem conhecer o sabor da derrota.	pt-PT
”" Mais uma "notícia" encomendada pelo corrupto Pinto da Costa, como aquela de DECO que ouvimos no YouTube.com. Com 94 milhões de euros de orçamento, os corruptos podem encomendar muitas "notícias".	pt-PT
Noites de concertos na Feira das Tradições Além da mostra promovida pelos agentes locais, os participantes podem assistir a diversas atuações de grupos de concertinas e de música tradicional, bandas filarmónicas e ranchos folclóricos.	pt-PT
A mesma talvez que eu levei de certos países, onde não vou voltar, de certeza… Porém, o inglês é aprendido desde tão cedo por toda, mas toda a gente, ao passo que o português não… (Português?	pt-PT
“O que vemos na Irlanda e em Portugal não tem uma relação directa porque em Portugal o sector bancário continua em relativa boa saúde”, disse.	pt-PT
Nasa confirma grandes quantidades de água na Lua A presença humana em permanência na Lua volta a estar na ordem do dia, uma vez que foram descobertas grandes quantidades..	pt-PT
No próximo encontro do G20 (23 e 24 de Setembro), será feita a avaliação do que se conseguiu fazer neste campo até ao momento e será decidida uma série de novos progressos em diferentes áreas, incluindo no reforço da regulação financeira.	pt-PT
LG lança em Portugal primeiro smartphone com dois processadores A LG vai lançar, ainda este mês, o primeiro smartphone com dois processadores, o Maximo 2X.	pt-PT
Assim, as emissões dos 39 países industrializados deverão cair entre 10,7 e 9,8 mil milhões de toneladas de dióxido de carbono equivalente em 2020, contra as 12,5 mil milhões de toneladas de 1990.	pt-PT
Questionado se existem dificuldades no relacionamento entre a PJ e o MP, Almeida Rodrigues foi peremptório a afirmar que "neste momento está tudo solucionado, mas que dentro de três meses será feito um ponto da situação".	pt-PT
Já quanto ao Congresso do CDS, o líder do UGT saudou como "muito positivas" as preocupações de Paulo Portas com a concertação social e "com os que mais sofrem em Portugal", mas salientou as concepções diferentes sobre o Estado social.	pt-PT
Centro de dados na Covilhã PT investe entre 30 e 50 milhões O novo centro de dados da Portugal Telecom (PT) vai permitir que o serviço de televisão Meo funcione sem caixa.	pt-PT
E que, por razões que até decorrem da hegemonia tecnológica dos Estados Unidos (mas não só), o exemplo americano está a ser seguido noutros lugares.	pt-PT
Sem nuvens no céu, o dia também está propício para uma subida à Table Mountain para poder gozar a magnífica vista sobre a Cidade do Cabo e sobre o Oceano Atlântico.	pt-PT
Pedro Pinto explica que se o Estado, por um lado, pode obter uma receita adicional, por outro “vai ter outro tipo de encargos”, como, por exemplo, com a “manutenção das estradas que o Estado diz serem alternativas”.	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente da Associação de Comerciantes do Porto (ACP) admitiu que "as expectativas são muito baixas", realçando o "sentimento de insegurança" que levou à "antecipação da época de saldos".	pt-PT
O FMI nota também que houve uma maior expansão do crédito ao sector privado, o que permitiu às empresas nacionais "substituírem o escasso financiamento externo por um maior recurso à banca nacional".	pt-PT
Não jogamos 1/3 daquilo que o rolo compressor, que foi levado ao colo o ano passado mas que mesmo assim só garantiu o título na última jornada, jogava.	pt-PT
Na origem do processo apenso está o caso de «Joel», o jovem aluno da Casa Pia que primeiro denunciou os alegados abusos sexuais em que assenta o processo principal.	pt-PT
Sou portuguesa e reconheço que não são só os portugueses que saem para fora mas muitos dos que de cá nunca sairam que também eles são completamente alheios a saber viver em sociedade..	pt-PT
Será nesse período, independentemente de uma reunião em Junho que pode discutir mais aprofundadamente, mas não quer dizer que saia dali o anúncio de quem é. Qual seria o perfil, tendo em conta os candidatos já anunciados?	pt-PT
Além da capacidade de detectar os navios que cruzam a costa portuguesa, este equipamento inclui um sistema automático de identificação de navios, o AIS (Automatic Identity System), que controla todos os navios ao longo da costa, permitindo a detecção e seguimento dos movimentos da navegação.	pt-PT
Palácio Benagazil Junto ao aeroporto, do século XIX, tem uma área coberta de 540 m2 e descoberta de 850 m2, foi a casa de recreio da Quinta Policarpo, construída pelo primeiro visconde de Benagazil, Policarpo José Machado.	pt-PT
De Janeiro a Novembro do ano anterior, foram produzidas, no Arquipélago, 195 mil toneladas de cimento, contra 135 mil, em igual período de 2006, indicam dados do Serviço Regional de Estatística dos Açores (SREA).	pt-PT
Domingo à noite, no final da segunda ronda negocial, Teixeira dos Santos e Eduardo Catroga, passaram a mensagem de que as conversações estão a decorrer em clima “construtivo”, mas também sinalizaram pontos de impasse entre as duas delegações.	pt-PT
Aquele membro da Escola de Arquitectura da Universidade do Minho e da comissão organizadora do congresso, adiantou que não é interesse imediato a transmissão de questões de história da arquitectura para o grande público, mas o de potenciar intelectualmente e do ponto de vista da centificidade uma rede de pessoas que estão a trabalhar sobre as mesmas coisas e não sabem.	pt-PT
O lance decisivo do encontro sucedeu aos 61 minutos, quando Pepe foi expulso por uma entrada mais agressiva sobre Daniel Alves. Com menos um jogador, e com o líder Mourinho fora do banco de suplentes por protestos, o Real Madrid não teve mais força para aguentar o rival da Catalunha.	pt-PT
“A frase de um pensador que dedicou a sua vida e o seu trabalho numa direcção que ia revolucionar o pensamento humano é uma boa maneira para apresentar o meu trabalho”, salienta o artista.	pt-PT
O seu colega John Paul Stevens, que votou vencido, considerou que “a decisão do tribunal ameaça destruir a integridade das instituições eleitas em todo o país”.	pt-PT
“O secretário de Estado, Valter Lemos, mostrou satisfação porque houve menos inscritos nos centros de emprego em Dezembro do que em Novembro, mas se fizermos a comparação com o período homólogo de 2009, vemos que há um crescimento de 3,3 pontos percentuais”, disse à Lusa a deputada bloquista Mariana Aiveca.	pt-PT
A casa de transição Lua Nova tem como principal objectivo a preparação das jovens para o ingresso na vida activa, oferecendo competências essenciais para a integração social e profissional e aquisição de autonomização plena.	pt-PT
Há dez anos, falando à Assembleia Geral das Nações Unidas a propósito do empenho comum ao serviço da paz, insisti na referência à "gramática" da lei moral universal (2), evocada pela Igreja em muitos dos seus pronunciamentos sobre esta matéria.	pt-PT
A CM comunica à Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional (CCDR) a sua deliberação, solicitando a designação de um técnico para o acompanhamento do dito plano.	pt-PT
Valter Lemos alertou ainda para o facto de o Eurostat ter revisto em baixa a estimativa para o mês de novembro em uma décima.	pt-PT
Talvez seja essa a razão pela qual Manuel Alegre ainda não rompeu com o PS ou ainda não lançou um novo partido", explica Gil Garcia.	pt-PT
A ousadia de rir com os insucessos; a resiliência para encarar um "não" como uma aproximação a um "sim", e, claro, a humildade de reconhecer que nem sempre estou no caminho certo.	pt-PT
O ministro garantiu, ainda, que no próximo ano vai ser lançado um novo concurso de admissão de dois mil polícias, mas só quando entrarem os que estão a ser recrutados agora.	pt-PT
Durante a cerimónia para o Haiti, o príncipe conseguiu angariar 1715 euros em 25 minutos, o que o fez dançar como havia prometido, caso alcançasse esse valor em tempo recorde.	pt-PT
O DSB, que conta entre 350 a 400.000 contas bancárias e emprega 2.000 pessoas, foi posto em causa pelos seus métodos agressivos de venda de créditos imobiliários e ao consumo e de seguros de vida.	pt-PT
O objectivo, segundo a resolução do Conselho de Ministros é tornar o arrendamento num investimento seguro e atractivo, garantindo os direitos dos senhorios, sem prejuízo da manutenção de garantias adequadas aos arrendatários.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Lisboa encerrou a perder 3,17 por cento Pressão sobre a Grécia faz subir juros das obrigações portuguesas Será que a Alemanha quer afundar a Grécia?	pt-PT
Isto seria impossível nos EUA ou na Alemanha, etc. A preocupação das autoridades neste país são os aumentos de ordenado e as boas reformas.	pt-PT
Nesta altura, cumpria, de resto, ainda a “fase de adaptação” ao basquetebol português mas já lhe era vaticinado “um futuro promissor” entre os mais atentos.	pt-PT
580 milhões de euros), mas seria necessário esperar até ao final de 2001 para que o valor das receitas anuais se aproximasse um pouco dos valores de Outubro de 2010.	pt-PT
O Wells Fargo pagará pelo Wachovia cerca de 15,1 mil milhões de dólares em acções, superando uma oferta anterior do Citigroup que apenas previa a compra de certas actividades.	pt-PT
Ainda numa linha de demarcação face ao Governo, o líder do CDS defendeu que qualquer sistema de cobrança de portagens “deverá respeitar a privacidade do cidadão”.	pt-PT
O problema foi que, enquanto país liderado pelos interesses comerciais e não culturais, a reforma do cinema apresentada em Maio passado ficou na prateleira.	pt-PT
Euribor mantêm queda em todos os prazos As taxas Euribor voltaram a cair em todos os prazos, com a taxa a 12 meses a registar a maior descida, segundo o fixing diário da Federação Europeia de Bancos.	pt-PT
Com a decisão do Tribunal da Boa Hora, a defesa de João Vale e Azevedo em Londres perdeu um dos seus principais argumentos no combate à extradição para Portugal, ao alegar que não restaria tempo a cumprir na prisão.	pt-PT
Todo o esquema passava por uma imobiliária não licenciada na zona do Porto, cujo proprietário prometia facilidades na obtenção de empréstimos bancários, mesmo aos clientes que não tinham rendimentos para o conseguir.	pt-PT
O aterro tem sido anunciado para uma zona de extracção de caulinos de Alvarães, mas o presidente da Junta de Vila Fria, António Santos, diz que «há marcos e documentos» que comprovam inequivocamente que aqueles terrenos pertencem à sua freguesia.	pt-PT
A nível pessoal também quero contribuir para o sucesso do FC Porto e somar mais títulos ao meu currículo, por isso todas as perspectivas que tenho em mente são bem positivas", conclui o defesa, de 26 anos.	pt-PT
Os ingressos, cujo preço varia entre os 5 e os 30 Euros, estarão disponíveis para o público entre as 14h e as 19h deste sábado, sendo que, domingo, poderão ser adquiridos a partir das 10h.	pt-PT
Esta frase dura gerou imensa discussão nos EUA sobre o papel e a real influência da secretária de Estado na formulação e execução da política externa da Administração Obama.	pt-PT
Os últimos dados divulgados pela empresa, com base nas pesquisas sísmicas feitas até ao momento, apontam para "múltiplos" pontos de "elevado potencial" no onshore e no offshore, que serão perfurados a partir do quarto trimestre deste ano.	pt-PT
Enquanto o pai da criança actuava, "os outros indivíduos armados com facas na mão terão ameaçado os vários seguranças do hospital para não interferirem no processo", porque "era interesse da família que o bebé não fosse para adopção", contou.	pt-PT
O anúncio foi feito hoje pelo coordenador da Agência Fiduciária de Administração de Projectos (AFAP), Alberto Leal, durante a apresentação de estudos preliminares sobre o impacto ambiental deste projecto.	pt-PT
«A comporta, que separa a água doce da salgada, naquele braço da Ria de Aveiro, terá sido aberta sábado por funcionários da Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral.	pt-PT
O muito frio que se fazia sentir começou a afectar os jogadores e obrigaria mesmo o árbitro a terminar a partida antes do tempo regulamentar.	pt-PT
De acordo com o dirigente da AIP, os empresários consideram também que a conjuntura interna "está mais complicada" e que a "procura externa" vai ser inferior à registada no ano passado.	pt-PT
A nota diplomática citada pela WikiLeaks refere que o presidente do BCP se terá disponibilizado para fazer o rastreio dos fundos e das actividades financeiras iranianas e oferecido para deixar as autoridades americanas controlarem as contas iranianas no banco, factos (ou a intenção de os realizar) que, no caso de serem verdade, indiciam uma quebra de sigilo bancário que é considerada crime.	pt-PT
Pelas contas da Organização de Cooperação e Desenvolvimento Económico, o desemprego em Portugal deverá continuar a crescer até aos 6,6 por cento este ano e baixar a partir do próximo ano até aos 6,1 por cento.	pt-PT
“A estratégia de promoção do aeroporto nesta região e o aumento da oferta de destinos são as principais razões para este crescimento excecional”, acrescenta.	pt-PT
Incutir nos mais jovens valores como a solidariedade e a vontade de ajudar o próximo é um dos objectivos das escolinhas de bombeiros, onde desde a categoria de infantes, se ganha gosto para integrar as fileiras dos soldados da paz.	pt-PT
Embora admita que o melhor era não submeter o país a uma crise numa altura de instabilidade e dificuldades financeiras, Paulo Pedroso considera que o confronto entre os dois partidos era inevitável.	pt-PT
O homem, que deu entrada no hospital com uma "banal constipação", estava assustado devido à coincidência dos seus sintomas com a morte das suas galinhas, adiantou a fonte hospitalar.	pt-PT
José Ramos explicou que em muito melhor situação se encontra a Caetano Bus, que assegura a produção de autocarros Cobus e Caetano para todo o mundo.	pt-PT
Por isso, para fazer uma queimada, hoje, com 60 ou 70 anos de idade as pessoas já não conseguem a mesma agilidade e perícia; basta um pouco de vento e nasce um incêndio incontrolável.	pt-PT
No Dia da Mãe conto com um belo dia de sol, para passear com a mais pequena e peço a tudo por Deus que nesse dia a maternidade só me mostre o lado solar e se prive de birras, viroses e contratempos!	pt-PT
A partir de 25 de Outubro, e durante uma semana, os estudantes e professores do MIT vão estar em Óbidos para iniciar os trabalhos.	pt-PT
A nova versão do PROTAML aposta forte na área da mobilidade, sobretudo no transporte ferroviário, para contrariar o "excessivo uso do rodoviário" e defende alterações nas prioridades de investimento público.	pt-PT
Na mesma entrevista, o PGR afirma que as notícias que insistem em levantar suspeitas sobre José Sócrates “só vinculam os seus autores e eventuais instigadores”.	pt-PT
O apoio ao investimento produtivo destinado ao fabrico de novos oprodutos ou novos processos, através do sistema de incentivos dedicado à inovação foi o mais concorrido, com 337 projectos aprovados, correspondentes a 395 milhões de euros de apoio.	pt-PT
O que eu sei pela experiência é que a introdução de componentes de produtividade no salário, por exemplo na banca, tem servido para baixar o custo das indemnizações em caso de despedimento.	pt-PT
São os dos filhos, os do rendimento mínimo, as indemnizações da fábrica, as prestações para a escola e para a alimentação, e vai à Igreja, aqui e ali, pedir o apoio da fome.	pt-PT
Entre muitos aspetos, José Amarelinho destaca ser inaceitável «a classificação da Vila Rosalinda como área a renaturalizar, não obstante não existir alvará válido para a urbanização».	pt-PT
Nos países da Zona Euro, o valor de Janeiro compara com a taxa de 8,1 por cento verificada em Dezembro (7,3 por cento no mês homólogo).	pt-PT
No ano passado, a produção de energia com recurso à geotermia, apenas explorada em Portugal na ilha de São Miguel, aumentou 7,3 por cento face a 2009, representando 20,4 por cento de toda a electricidade lançada na rede da EDA, indicam os dados da eléctrica regional, citados pela agência Lusa.	pt-PT
De acordo com a agência France Press, o número de mortes por ano em acidentes na estrada diminuiu em cerca de 15.400 desde 2001 (54.	pt-PT
Agora, de acordo com a portaria publicada ontem em Diário da República, é possível quantificar que as perdas no primeiro escalão oscilam entre os 8,49 e os 33,96 euros, consoante a idade da criança, e no segundo escalão entre os 7,04 e os 28,17 euros.	pt-PT
“Ficamos de falar com os trabalhadores sobre esta proposta, porque vai mexer com trabalhadores que já trabalham no turno da noite e que passarão a ter turnos rotativos”, explica José Abraão.	pt-PT
Os media internacionais referem ainda que os bancos credores da La Seda poderão tomar uma participação de 20% da empresa em troca de dívida do grupo.	pt-PT
“Não pode contar com o apoio do Estado para cobrir as responsabilidades que assumiu com esses clientes”, garantiu, apesar de entender que “os interesses dos clientes devem ser protegidos”.	pt-PT
Em causa estão duas jazidas off shore (no mar) descobertas recentemente, baptizadas por Israel como Tamar e Leviatã, que se situam em zonas marítimas contestadas.	pt-PT
Dá como exemplo a escassez de lugares para público na actual sala de audiências que levaram duas jornalistas a não conseguirem assistir ao início da sessão 448 do julgamento.	pt-PT
O empresário diz agora que os 55 postos de trabalho que se compromete manter são "o mínimo", alegando ter a expectativa de recuperação de actividade, sobretudo por via do crescimento de clientes fora da indústria automóvel.	pt-PT
Após marchas de contestação durante o dia, à noite os populares gritavam palavras de ordem das varandas e topos dos edifícios, em particular na capital, Teerão.	pt-PT
A aldeia tem uma população inferior a 2.000 habitantes, cujo número de fogos, 390, é sensivelmente o mesmo de há 40 anos, ou seja, quatro pessoas por habitação, o que significa existir grande número de emigrações.	pt-PT
"Hoje, somos milhões de pessoas que querem tomar a palavra para agradecer ao tecedor de esperança, para dizer que nunca perderemos os seus sonhos de vista, que hoje, graças a ele, graças a José Saramago, estamos um pouco mais perto deles", completou.	pt-PT
A empresa anunciou ontem que esta vai ser a maior retirada de automóveis da história e que os proprietários vão poder assistir a uma campanha de segurança na próxima semana.	pt-PT
Pedro Silva Pereira falava aos jornalistas em conferência de Imprensa, após ter recebido na Presidência do Conselho de Ministros delegações do Bloco de Esquerda, PCP e Partido Ecologista "Os Verdes", numa série de encontros que se destinou a apresentar o acordo do Governo com a Comissão Europeia, Banco Central Europeu (BCE) e Fundo Monetário Internacional (FMI) para a concessão de um auxílio financeiro de 78 mil milhões de euros a Portugal.	pt-PT
João Camargo diz ainda que neste caso se trata da “contratação de trabalhadores temporários para funções permanentes”, alegando que os trabalhadores anteriores, da Groundforce, tinham vínculo permanente.	pt-PT
Um regresso ao passado que vai ser possível graças a «mobiliário moderno, mas que não faz uma rotura no tempo. Pretendo transportar as pessoas para a época».	pt-PT
No planeamento em geral, os planos parecem ser quase sempre feitos a pensar exclusivamente numa minoria que, regra geral parece coincidir com alguns dos maiores construtores locais ou nacionais.	pt-PT
Definido como a formação da oposição com maior capacidade de mobilização, o Justiça e Espiritualidade (Al Adl Wal Ihsane) integra islamistas políticos marroquinos de inspiração sufí, proibidos mas tolerados, e decidiu aderir às "manifestações pacíficas pela mudança" previstas para pelo menos seis cidades marroquinas.	pt-PT
Em Outubro de 2008 o magistrado instaurou um processo por homicídio por negligência contra dois técnicos da Spanair, que tinham efectuado a revisão ao aparelho pouco antes da descolagem.	pt-PT
“A consequência direta desta medida vai ser o encerramento de pequenas e medias empresas ao longo dos próximos anos, criando mais desemprego e mais problemas sociais”, frisou.	pt-PT
A actuação do grupo foi uma visita guiada a «Scream», o álbum de estreia dos Tokio Hotel em inglês. «Final Day», «Ready, Set, Go!», «Dont Jump» e «Raise your Hands» foram os temas «oferecidos» pelos Tokio Hotel ao público português através da voz de Bill Kaulitz.	pt-PT
Além disso, as manifestações tradicionais além de escassas e por vezes descaracterizadas são com frequência ofuscadas por outros atractivos, mais recentes e com outra carga de espectacularidade.	pt-PT
Para além da questão das expropriações, outro obstáculo enfrentado, de acordo com o autarca, teve a ver com a localização, que era numa zona habitacional da cidade, «sem acessos minimamente capazes».	pt-PT
E assim originou um problema que o desemprego aumentou em toda a Europa, porque destruíu milhares de postos de trabalho em todos os Países, porque não asseguraram as condições de impostos para protegerem as industrias locais!	pt-PT
Antes foi a vez de Artur Marques alegar em nome dos arguidos Manuel Godinho, Hugo Godinho e Maribel, tendo enfatizado as questões de Direito, alegando a nulidade do caso por incompetência territorial e natural.	pt-PT
Quando perante a actual situação financeira, um investidor tem necessidade de liquidez e de activos de maior qualidade, encontra uma disfunção, com os títulos a desconto.	pt-PT
A empresa tem também a seu cargo o agenciamento de artistas açorianos, porque quer valorizar e projectar o seu talento nas nossas ilhas e no exterior.	pt-PT
José Penedos fica acusado de dois crimes de corrupção e outros dois de participação económica em negócio, adianta, por sua vez, o “Correio da Manhã”.	pt-PT
O Petróleo WTI corrigia hoje do máximo de 54,66 dólares de ontem e seguia a perder 3,96%, para 52,19 dólares, arrastado pela queda dos mercados accionistas mas ainda em alta na semana.	pt-PT
O trompetista português Pedro Silva e o violinista brasileiro Vasken Fermanian, que estuda em Portugal, estão entre os vencedores da Orquestra Sinfónica do YouTube, cujos elementos foram escolhidos através de audições na internet e se estreiam na Ópera de Sydney em março.	pt-PT
Campeão Futebol Internacional » Espanha » Copa America Copa América sem a campeã mundial A selecção espanhola não estará presente na Copa América, competição que se disputa de 1 a 24 de Julho na Argentina.	pt-PT
GNR detém dois suspeitos e recupera carros As autoridades detiveram hoje de madrugada dois indivíduos suspeitos de envolvimento em vários assaltos à mão armada a bombas de gasolina, “carjacking” e roubos de máquinas Multibanco.	pt-PT
No entanto, surgiram na altura várias questões polémicas, entre as quais a eventual obrigatoriedade de cedência de espaços para áreas verdes, que acabaram por ser resolvidas em sede de Tribunal Arbitral.	pt-PT
O autarca lembrou que os voluntários de Vila Franca das Naves tinham «um quartel sem o mínimo de condições» e declarou ser «muito gratificante contribuir para que as obras nasçam, cresçam e se realizem, correspondendo aos anseios da população».	pt-PT
“Acho que o Governo entendeu que o interesse estratégico nacional estava em perigo e entendeu bem”, disse o médico, em Coimbra, à entrada para um jantar de apoiantes, que alertou para a possibilidade de uma OPA.	pt-PT
Sintoma patológico de uma situação global da dívida soberana nos países desenvolvidos é o facto de hoje as yields (juros implícitos) no mercado secundário dos título alemães (Bunds) e dos do Tesouro americano a 10 anos estarem acima de 3%, segundo dados da Bloomberg.	pt-PT
Não faltou um God Bless Johnny, dedicado, claro, aos Beastie Boys e ainda uma homenagem a Marta Ferreira (falecida manager dos Xutos & Pontapés).	pt-PT
"Tendo em conta o passado e os problemas actuais, é mais provável que leve três ou quatro meses até a situação chegar a um nível aceitável.	pt-PT
O Birmingham começou a partida a vencer por acção do sérvio Nikola Zigic (28'), mas o holandês Van Persie (39'), 11 minutos depois, devolvia a igualdade no marcador.	pt-PT
Já o repórter António Neves, jornalista da Lusa em serviço especial para a Renascença, que está nas imediações da Praça Tahrir, opta por não fazer contas, mas confirma que “há gente a perder de vista”.	pt-PT
Concorreu a vários concursos nacionais de contos policiais promovidos pelo carismático Artur Varatojo, também ele escritor, que tinha programas ligados ao conto policial na rádio e na televisão.	pt-PT
Encontros da Imagem em risco de ser cancelados A pouco mais de um mês da data anunciada do início, está ainda por decidir a realização dos Encontros da Imagem 2008.	pt-PT
No final do encontro, Evangelista apelou «ao sentido de responsabilidade dos dirigentes», que se «devem comprometer com a verdade aos jogadores». «Todos sabemos que o futebol comunga dos problemas que afectam o País», atirou.	pt-PT
Para Louçã, os governantes portugueses 'estão tão desorientados que favorecem imenso a vaga especulativa contra a economia portuguesa', e é necessário que 'a banca e as grandes instituições paguem os seus impostos', realçando a antecipação do pagamento de dividendos da Portugal Telecom.	pt-PT
A apresentação oficial, que fará uma homenagem a Rosa Lobato de Faria, está marcada para o dia 7 de Abril, às 18h30, no Grémio Literário de Lisboa.	pt-PT
Criadores vão propor exame a cães de risco Os criadores de cães de raças consideradas perigosas vão propor esta semana uma alternativa ao despacho que o Governo se prepara para assinar com o objectivo de proibir a importação, reprodução e criação destes..	pt-PT
A equipa de Sines partiu para este jogo com o pensamento na vitória, e também com a esperança que o seu maior rival na luta pelo título o O. Montijo, escorregasse na partida com o Barreirense.	pt-PT
A música é do projecto Artane, da companhia multidisciplinar Persona. “O Lírio Quebrado” está hoje no Teatro José Lúcio da Silva, a partir das 21h30, com bilhetes a 5 euros.	pt-PT
De acordo com as informações divulgadas pela organização, esta iniciativa vai decorrer no Centro de Artes e Ofícios de São Brás de Alportel durante esta manhã.	pt-PT
Segundo o director do gabinete de Lisboa, na área da capital o fenómeno tem maior expressão numérica nos grupos etários dos 0 aos 9 anos e depois nos adolescentes.	pt-PT
O comprador da EPB fica ainda obrigado à manutenção das acreditações que a escola hoje tem, “o que é salvaguarda da preservação da qualidade que a escola tem que manter”.	pt-PT
Um jovem de 26 anos, de nacionalidade brasileira, foi esfaqueado esta tarde na via pública na cidade de Leiria, disse à agência Lusa fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro.	pt-PT
Comentando a venda das operações nos Estados Unidos da América (EUA) e na Turquia, Paulo Macedo explicou que o objectivo do BCP é estar focado em menores geografias. «Queremos fazer melhor em menos sítios», explicou.	pt-PT
Desde o primeiro dia que vi Kate Mccan na tv k senti que não era a pessoa nem a mãe extremosa que fazia parecer.	pt-PT
Assim mesmo, avisou, vai permanecer todo o Verão na casa que arrendou ao lado da de Sarah Palin, pela qual paga 1500 dólares por mês.	pt-PT
Em termos de tratamentos aconselhados para os homens que sofrem desta patologia, há vários, mas o mais rápido e mais utilizado na primeira consulta é a terapêutica oral, com comprimidos.	pt-PT
O mesmo aconteceu com a ligação entre a Ribeira Brava e São Vicente, cujo túnel de 3.100 metros faz com que em poucos minutos se faça uma viagem desde a costa sul à costa norte.	pt-PT
A protagonista do primeiro Campeonato do Mundo de 2010 é formada por oito painéis ligados entre si, por costuras tão perfeitas que a tornam a mais esférica jamais concebida e podem explicar a suas invulgares trajetórias.	pt-PT
O mercado não valorizou os dados sobre a economia americana divulgados há poucas horas pelo FED no Livro Bege e que apontam para uma desaceleração da recuperação da economia dos EUA.	pt-PT
O presidente da Comissão Europeia disse que há estudos que apontam para uma "dinamização" da economia dos países do Mercosul e da UE com a liberalização das suas trocas comerciais.	pt-PT
"Era evidente", sublinhou o economista, referindo contudo que o défice de 6,5 por cento é um valor "relativamente equilibrado" se a despesa for "bem feita".	pt-PT
A concentração decorreu nas Piscinas Municipais, em Quarteira, seguidamente os participantes e respectivas bicicletas foram transportados até ao Ameixial onde foi servido um pequeno almoço nas instalações do Grupo Desportivo Ameixialense.	pt-PT
Hélder Maiato lidera uma equipa de investigação no Instituto de Biologia Molecular e Celular no Porto e Bruno Silva Santos no Instituto de Medicina Molecular, em Lisboa.	pt-PT
Segundo dados que têm sido publicados na imprensa espanhola, 40 por cento dos liceus da Comunidade de Madrid impedem os alunos de cobrir a cabeça.	pt-PT
Em 2012 a Sonae deverá registar 25% do volume de negócios e 35% dos activos detidos deverão estar ligados à internacionalização, disse o gestor.	pt-PT
"Estou dorido, deprimido, mas não sou homem de me deixar abater", desabafou Luís Filipe Vieira, apelando mais uma vez ao apoio à equipa para conquistar a Taça da Liga e a Liga Europa, considerando que para tal é preciso "respeitar o Paços de Ferreira e o Sporting de Braga", que, para chegarem onde chegaram, "têm de ter valor".	pt-PT
Confrontado pelo Diário do Minho com as acusações, o presidente da Movijovem sustenta ser «completamente falso» que tenham sido criados "job's for the boys" nas pousadas da juventude do país.	pt-PT
As reformas dos mercados do trabalho devem ser realizadas de forma a tornar o emprego mais atractivo e para fazer corresponder melhor a oferta com a procura.	pt-PT
A Associação Recreativa e Cultural de Músicos foi criada em 1990, tem mais de 400 sócios e acolhe, em 18 salas de ensaio, 31 bandas que juntam mais de 150 músicos de todos os estilos musicais da região algarvia.	pt-PT
De acordo com o deputado socialista, "o Presidente da República tem que ter um sentido de mediação institucional, o dom da palavra, o apelo ao melhor que têm os portugueses, à esperança". "O senhor Presidente da República passou ao lado desta crise", acusou.	pt-PT
Mais qualificados ganham em Braga 35 por cento abaixo da média nacional Os profissonais com maiores qualificações académicas que trabalham em Braga são dos mais mal pagos do país.	pt-PT
Portugal "já adoptou um orçamento de austeridade para 2011, por isso, as disputas políticas não constituem um risco imediato para a meta do défice para este ano", afirmou Douglas Renwick, diretor da FitchRatings, em declarações à Lusa.	pt-PT
Num dia sem grandes indicadores económicos a destacar, a moeda única europeia oscilou entre o mínimo de 1,2545 dólares e um máximo de 1,2557 dólares.	pt-PT
A empresa de construção ArcelorMittal, líder de mercado nas soluções para construção em aço, confirmou que iria cortar a sua produção para metade das plantações de pesticidas.	pt-PT
Os líderes devem também aceitar o princípio de conceder uma ajuda ao Fundo Monetário Internacional para que a instituição possa satisfazer o aumento da procura de crédito em todo o mundo.	pt-PT
O membro do Banco Central Europeu (BCE) Lorenzo Bini Smaghi disse no domingo, em Washington, que o FMI tem mecanismos para “prolongar os pacotes” para países a receberem ajuda, nomeadamente no caso da Grécia, embora ainda nada tenha sido decidido.	pt-PT
Falamos do projecto Querido Mudei o Visual, no qual as candidatas serão transformadas de forma a ficarem parecidas com uma estrela de cinema ou musical.	pt-PT
O prémio distinguirá a melhor dissertação de doutoramento de um aluno oriundo de um país da América Latina que tenha concluído o 3º ciclo numa universidade portuguesa.	pt-PT
A partir das 17h00, Sandra Bartolomeu, uma jovem artista de 24 anos, vai estar à sua espera na Casa de Cultura D. Pedro V par apreciar as 24 obras que tem em exposição até 25 de Março.	pt-PT
«Uma privatização destrói a EDP, prejudica a energia do país», alertou o líder do BE, em Coimbra. «Não somos daqueles que pensam que a privatização prejudica uma estratégia de desenvolvimento da energia, mas passa a ser boa se for uma empresa capitalista chinesa. Não pensamos que seja assim», adiantou.	pt-PT
Desde o arranque da sessão de hoje da Bolsa espanhola que os títulos da Prisa estiveram suspensos, depois de a CNMV considerar que estavam em curso "ocorrências" que poderiam perturbar o funcionamento das operações.	pt-PT
Quanto a russos, chineses e comunistas em geral, claro que são culpados ou acha que a manutenção daquele regine norte coreano não é devidos aos apoios que recebe dos mesmos?	pt-PT
De acordo com os números do IEFP, divulgados esta manhã pela Lusa, o número de desempregados inscritos nos centros de emprego em Portugal caiu 0,7 por cento em Julho, face a junho, e aumentou 10,3 por cento face ao mesmo mês do ano passado.	pt-PT
E se as entidades responsáveis não atenderam à pretensão a luta pode endurecer, estando já prevista a realização de um cordão humano desde Pereirinhas até Lordelo.	pt-PT
O Torneio Internacional de Ginástica Rítmica decorre em simultâneo com a 6.ª Taça do Mundo da modalidade e reúne as melhores ginastas mundiais, em ano de campeonatos do Mundo e de preparação para os Jogos Olímpicos de Londres2012.	pt-PT
Comparando esta medida com a política das Novas Oportunidades, o autarca considerou que a criação de mais estágios é “completamente demagógica e perigosa” na medida em que “induz nos jovens desempregados a ideia de que vão ter uma saída”.	pt-PT
Fonte da PJ adiantou que o suspeito, sem antecedentes criminais, é de Santo Tirso, corporação onde foi bombeiro, e trabalha numa empresa de instalação de torres eólicas, motivo pelo qual se encontrava em Alvaiázere.	pt-PT
Os investimentos visam assinalar o arranque das comemorações dos 500 anos da Igreja da Misericórdia, um edifício que foi alvo de abras de recuperação estimadas em cerca de 600 mil euros.	pt-PT
Não existem casas em perigo”, refere Armando Silva, adjunto de operações do comando distrital de Braga, segundo o qual foram accionados seis meios aéreos, incluindo quatro aviões pedidos a Espanha.	pt-PT
No seu depoimento, a testemunha evidenciou o esquema de engenharia financeira utilizado, através da criação de 'offshores' com o intuito de partilhar e ocultar custos relacionados com o financiamento do grupo.	pt-PT
O grupo de inspecção da FIFA inicia hoje no Porto uma vistoria aos estádios e edifícios portugueses que integram a candidatura ibérica à organização do campeonato do Mundo de futebol 2018/2022, amanhã será vez de se deslocaram a Lisboa.	pt-PT
Para já, não se sabe qual vai ser a adesão dos produtores locais, mas Pedro Saraiva estima que, até ao Verão, o “Prove” já esteja em andamento nestes três concelhos.	pt-PT
Porque nas obras presentes há uma deliberada condensação do ruído social em formas aforísticas de convite à meditação, a uma meditação não verbal, ou talvez apenas minimalmente verbalizável.	pt-PT
A procura interna deverá ser estimulada pelo aumento do nível de remessas da diáspora africana nos países desenvolvidos, bem como pelos pacotes de estímulo económico postos em prática por muitos governos africanos.	pt-PT
Já na opinião de Cantiga Esteves, professor de Finanças do Instituto Superior de Economia e Gestão (ISEG), as regras impostas por Bruxelas são sensatas.	pt-PT
As vendas no mercado total de medicamentos baixaram 2,8 por cento de Janeiro a Julho deste ano, face ao período homólogo, para 1.924 milhões de euros, mas em volume foi vendido praticamente a mesma quantidade de 146 milhões de embalagens.	pt-PT
Em causa está o facto de o então presidente do CJ da FPF, Gonçalves Pereira, ter declarado encerrada a reunião às 17h55, após o vogal Álvaro Baptista ter proposto que lhe fosse instaurado um processo disciplinar.	pt-PT
O avô Pateta Alegre, que nunca soube fazer nada na vida, salvo ser malcriado e reaccionário, continua a fazer má figura, sem ter consciência disso.	pt-PT
E o povo soberano, detentor de tão importante poder, começou a dar o seu voto, a quem lhe propiciasse, também, o acesso aos bens e às riquezas, de forma equitativa.	pt-PT
Para quatro minutos depois recolocar o empate num lance iniciado na esquerda com a bola a sobrar para o flanco direito, e Sérgio a cruzar novamente para o segundo poste e Ricardo Cruz num pontapé acrobático fazer o golo.	pt-PT
De acordo com os dados ontem divulgadas pelo Instituto Nacional de Estatística (INE), a conjugação destes valores determinou, "pela primeira vez na história demográfica recente um saldo natural de valor negativo".	pt-PT
Também Noémia e a família, emigrantes de férias no país, geralmente vão “comer a casa de familiares ou amigos”, mas conseguem “ir de vez em quando” a um restaurante.	pt-PT
Portugal solicita aviões Canadair Portugal solicitou os dois aviões pesados de combate a incêndios, que este ano funcionam como reserva para os países europeus.	pt-PT
Portugal é um dos estados com maior implementação de acessos móveis de banda larga, tendo atingido uma taxa de penetração de 12,1% em Janeiro deste ano.	pt-PT
O selecionador de futebol da Irlanda, o italiano Giovanni Trapattoni, que continua hospitalizado e a recuperar de uma indisposição digestiva, vai falhar o jogo particular de hoje com a Argentina, em Dublin.	pt-PT
Entretanto, alguns amigos de Carlos Castro na cidade e arredores já marcaram para o dia 7 Fevereiro uma missa em nome do colunista social na cidade de Elizabeth, Nova Jérsia.	pt-PT
O responsável sublinhou, no entanto, que o relatório hoje divulgado pelo FMI sobre a dívida a nível global não analisa ainda em pormenor as medidas anunciadas pelos Executivos português e espanhol nos últimos dias.	pt-PT
O Moza Banco, instituição bancária moçambicana, detém cerca de 54 milhões de dólares em activos, possui dois balcões em Maputo e actua nas áreas de Corporate Banking e Private Banking.	pt-PT
No final de Fevereiro, estavam registados nos centros de emprego do continente 531.266 desempregados, dos quais 50,7% eram casados ou viviam em situação de união de facto, perfazendo um total de 269.447.	pt-PT
3. Valter Hugo Mãe apresenta livro na livraria Arquivo 4. Livraria Arquivo remodelada e com programa intenso no 10º aniversário 5. Marinho e Pinto à conversa hoje na livraria Arquivo Clique aqui para cancelar a resposta.	pt-PT
Por outro lado, mais de um terço das empresas considera que houve uma subida na qualidade da inspecção fiscal, aponta o comunicado da Deloitte.	pt-PT
"Dois manifestantes foram mortos por balas de borracha durante uma tentativa de ataque a uma esquadra da polícia", afirmou à AFP a mesma fonte.	pt-PT
Outros terminavam as conversas do dia, descobriam parentescos, amigos comuns, contavam como na aldeia galega onde nasceram há 900 habitantes e todos são primos.	pt-PT
Não foi sem razão que o Concílio Vaticano II surgiu sob o signo do aggiornamento, que veio a ser o seu leitmotiv ou a sua palavra de ordem.	pt-PT
Além de uma eventual sanção em Espanha, que se estenderia a todos os desportos, Maynar deverá ser também impedido a nível mundial de trabalhar no ciclismo.	pt-PT
Como o PÚBLICO noticia hoje, as empresas públicas têm vindo a aumentar o recurso ao Estado para apresentarem garantias às instituições financeiras e conseguirem crédito.	pt-PT
Sentimos que os nossos clientes nas áreas tecnológicas estão a ficar cada vez mais alinhados com os requisitos do mercado global e internacional, privilegiando a área comportamental dos candidatos.	pt-PT
Esta prova, que se realizará entre as 10 e 16 horas, na albufeira do Bonito, faz parte do calendário da Federação de Arqueiros e Besteiros e Portugal.	pt-PT
ser a sua postura perante o eleitorado? Antes era defensor, e agora já não é?! Daí que acho pouco provável que avance como independente.	pt-PT
Moradores de Joane contra «estrada da vergonha» Cerca de sete centenas de moradores de Joane, percorreram parte da estrada que liga a vila a Braga, em manifestação contra o estado da via que chamam de «estrada da vergonha».	pt-PT
Embora o tempo parcial não seja todo involuntário, no entanto ele representa e, muitas das operadoras têm consciência disso, «uma situação de desvantagem», que «inviabiliza qualquer possibilidade de promoção ou progressão».	pt-PT
Muitas destas equipas estão filiadas na Paintland Caldas da Rainha, organizadora da Liga Oxigen que decorre no campo de paintball da Usseira e que costuma trazer a esta aldeia equipas de todo país, entre as quais o Sport Lisboa e Benfica, o Belenenses e o União de Leiria.	pt-PT
Era feito num grande panelão onde a "patroa" tinha lançado a colada inteira de um vitelo, tradição velha que o mordomo era obrigado a mandar servir em festa do Corpo de Deus.	pt-PT
É verdade que a Turquia fez uma 'pausa' no seu processo de reformas e que 29 de Março se tornou num ponto de viragem com oportunidades.	pt-PT
Acho que as diferenças culturais e sociais não devem ser para aqui chamadas, os portugueses têm orgulho em Portugal e os brasileiros têm orgulho no Brasil, e decerto ambos os países não são um exemplo de valores.	pt-PT
No grupo H da Espanha, o epílogo é conhecido poucas horas depois do desfecho do G, pelo que é impossível saber qual dos lugares poderá determinar um embate com a Espanha, caso esta se apure.	pt-PT
A questão de segurança no espaço adstrito ao aeroporto constitui neste momento a maior preocupação da ICAO, com a travessia da pista do aeroporto de pessoas e animais.	pt-PT
O balão tinha a forma de um disco voador, com um pequeno compartimento por baixo, onde as autoridades supunham estar a criança, mas que se revelou vazio.	pt-PT
Primeiro foi a surpresa do chefe, um pequeno caldo de corvina com mexilhão, bons sabores, bem temperado e as texturas do peixe adequadas, nada esponjosas ou moles, típico destes caldos.	pt-PT
'Aveiro – Cidade Digital', no seu enquadramento genérico, procura responder ao desafio de encontrar melhores práticas de desenvolvimento e introdução das tecnologias da informação e conhecimento (TIC) à escala da cidade e demonstração dos seus benefícios.	pt-PT
Em Portugal, segundo Vítor Cláudio, psicólogo clínico, professor e investigador do Instituto Superior de Psicologia Aplicada (ISPA) não há estudos actuais sobre os novos medos das crianças.	pt-PT
Porém, esta consolidação só será possível se as autoridades locais estiverem dispostas a pôr em perigo postos de trabalho e impostos, o que parece ser difícil de acontecer.	pt-PT
Tudo começou com uma tentativa de assalto, quando um indivíduo, com uma arma branca, exigiu que a mulher revelasse os códigos dos seus cartões multibanco, revelou o intendente Pedro Moura.	pt-PT
Até lá, avançarão mais duas empresas holandesas, a Pieter Smit Theater Rock Portugal e Mobile Vision Marketing, que operam na área da promoção de eventos culturais.	pt-PT
Reacção de Mesquita Machado à auditoria do tribunal é «natural» O presidente da Comissão Parlamentar de Acompanhamento do Euro 2004 considerou ontem que a reacção de Mesquita Machado à auditoria do Tribunal de Contas «é uma reacção natural».	pt-PT
O problema foi levantado por Sofia Carrilho, uma das inquilinas dos apartamentos localizados por cima da Caixa Agrícola, na Assembleia de Freguesia do dia 5 de Julho.	pt-PT
Singapura, que vai organizar o primeiro GP nocturno, dia 28 de Setembro, espera aumentar em 46 milhões de euros os dividendos do turismo associado à prova.	pt-PT
Desertificado no interior, mas com cada vez mais habitantes no litoral, o Algarve é das poucas regiões do país onde a população cresceu no último ano.	pt-PT
À hora de fecho da edição, não foi possível apurar junto do Hospital de S. Marcos o exacto número de vítimas nem o estado em que as mesmas deram entrada na Urgência, por recusa terminante em facultar tal informação.	pt-PT
"O PS espera também que o PSD, com a nova liderança, possa assumir plenamente as suas responsabilidades enquanto maior partido da oposição, em particular na resposta à difícil situação de crise que o país enfrenta", acrescentou.	pt-PT
Uma decisão que já era esperada na medida em que, há cerca de duas semanas, o Secretário de Estado Adjunto da Indústria confirmou à imprensa regional que “por si só, o estado não salva empresas”.	pt-PT
Embora nada esteja confirmado, há uma forte possibilidade de tal se passar neste caso, com os comentadores ingleses a apontar o dedo a Keith Newton com um forte candidato ao lugar.	pt-PT
10 Dicas da CB Richard Ellis para o arranque do imobiliário corporate em 2011 Nos primeiros meses do ano, todas as pessoas tomam resoluções para o seu desenvolvimento pessoal e aumento de sucesso no novo ano.	pt-PT
eleitoral do PSD para as eleições legislativas do dia 5 de Junho ?é mais do mesmo, para pior? e ?um anexo? às medidas da ?troika?.	pt-PT
Somadas, subiu recentemente para quatro o número de mulheres que, munidas de conselheiro legal, declararam ter mantido relações íntimas com Jesse James durante os cinco anos de matrimónio deste com a recém galardoada com um Óscar.	pt-PT
Fantástico como o conteúdo do artigo e tema a ser debatido imediatamente passa para segundo plano, para se centrarem todos na forma como alguém articula o tamanho da letra, no seu comentário.	pt-PT
O orçamento para a época não está avaliado mas o objectivo é gastar o menos possível, de modo a manter a tendência do ano passado em que o clube fechou a temporada com um saldo de cerca de 12 mil euros positivos.	pt-PT
A autoridade monetária destaca que ainda é preciso especificar que medidas serão tomadas em 2012, o que faz com que “os resultados para esse ano devam ser especialmente relativizados”.	pt-PT
E por mais reformas que se façam, numa tentativa de abrir a legislação a outros espaços de negociação dentro das empresas, há sempre essa prerrogativa constitucional.	pt-PT
O número de desempregados atingiu no trimestre passado 548 mil pessoas, mais 26,3 por cento face ao mesmo período de 2008 (mais 40 mil pessoas).	pt-PT
Uma coisa que a pedopsiquiatra Ana Vasconcelos fez (que nenhuma outra fez, porque não lhes interessava verdadeiramente) foi observar a Esmeralda no seu meio, na Escola, na família, com os amigos, no dia a dia e viu.	pt-PT
O ponto alto do evento será, logo na abertura, o lançamento da “Plataforma Internacional de Comercialização e Transferência de Conhecimento para a Produção do Mirtilo” que é financiado ao abrigo do programa LEADER+.	pt-PT
No comunicado, o secretariado do BE diz que Roberto Almada não assinou o livro do ponto da Assembleia Legislativa Regional, e por isso mesmo, "solicitará o desconto de um dia de trabalho no seu vencimento".	pt-PT
Teixeira dos Santos disse hoje que “seria bom” criar uma agência de rating europeia, dizendo que “o monopólio americano nesta matéria não é saudável para o mundo”.	pt-PT
Os presidentes paquistanês e afegão, Pervez Musharraf e Hamid Karzai, além do chefe de contraterrorismo do FBI, Dale Watson, não sabem se a morte é mesmo verdade; na dúvida, dizem que está "provavelmente morto".	pt-PT
Antonio Ferreira, candidato derrotado pela segunda vez consecutiva, afirmou que foi "positivo aparecer a lista B, caso contrário ninguém tinha tido coragem para enfrentar uma direcção que está há muito tempo no poder". António Ferreira não estará disponível para novo acto eleitoral, pois diz que este tipo de confrontos "pesa já no corpo". Apesar de tudo, o acto eleitoral foi uma oportunidade de discutir ideias para a instituição e trazer "pessoas que não conheciam o quartel e que vieram das freguesias, aproveitando para pagar as quotas, o que é sempre enriquecedor para a associação".	pt-PT
Cravinho defende “desvio” de verbas do TGV para ligação Lisboa/Porto João Cravinho considera que a prioridade no que respeita à alta velocidade deve ser Lisboa/Porto e não a ligação a Madrid.	pt-PT
“Vamos começar com dois voos por semana, mas, em Julho e Agosto, teremos um voo por dia”, afirmou, acrescentando que o aumento das frequências resulta da substituição nesta rota dos actuais Airbus A320 para os Q400.	pt-PT
Candidatos são colocados na área de formação A partir do momento em que a candidatura é aceite pelo InovContacto, todo o processo de preparação e adaptação do estagiário é preparado e devidamente acompanhado.	pt-PT
Mas nós temos muito mais azeite que o que é comercializado, sem se saber de onde vem o azeite, sem sabermos mesmo se se trata de uma mistura de azeites..	pt-PT
O responsável lembra, a título de exemplo, que o detentor de um empréstimo à habitação tem encargos com seguros de vida e multirrisco, condomínio, para além de outras despesas, que deixa de ter num contrato de arrendamento.	pt-PT
Uma prova de “downhill” urbano pelas ruas do centro histórico de Santarém poderá ser uma das grandes novidades do Festival Bike Portugal de 2010.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não È verdade mas convém combater primeiro a causa do tumor(ocidente) para não alastrar ainda mais.	pt-PT
Quando estas duas também desparecem, que confiança podemos ter (da pouca que restava) numa justiça que tem de se encolher num canto para não levar pancada de quem não gosta da sua decisão?	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se eles andam todos metidos no chiqueiro da sucata e afins, como é que não afirmar que isto tem de ir com calma, o povo é sereno (como dizia o Almirante)..	pt-PT
"Uma das propriedades deste tipo de depósitos de sílica é que providenciam às águas quentes condições ambientais óptimas para a geração de vida microbiana", assegurou Steve Squyres.	pt-PT
Uma realidade diferente conheceu a Sony Ericsson, cujas vendas caíram 21,6%, perdendo assim como a sua quota de mercado para os seus principais concorrentes perdeu 2,1%.	pt-PT
É essa atitude, diferente da abordagem «distante» em que o destino do Homem parecia ser apenas e irremediavelmente o sofrimento, que deve ser assumida continuadamente e de forma corajosa.	pt-PT
O Exército do Egito declara, em comunicado, que vai garantir eleições livres, acrescentando que será o garante das reformas prometidas por Hosni Mubarak. A declaração foi divulgada depois de uma reunião do conselho militar supremo, presidida pelo ministro da Defesa, Mohammed Hussein Tantaui.	pt-PT
Como forma de mobilizar os entroncamentenses em torno do clube, a direcção anunciou que não serão cobradas entradas aos residentes no concelho, sendo esta, segundo Luís Barbosa, uma estratégia para captar novos associados.	pt-PT
No terceiro trimestre, o aumento dos investimentos e os programas estatais de estímulo à conjuntura, além da retoma das exportações, permitiram uma subida do PIB de 0,7%, pondo fim à recessão técnica.	pt-PT
Depois do escrivão ter escrito o foral, o Rei concedia o foral, e depois este era registado na Chancelaria, só depois o foral era publicado, anunciado na terra, e entrava em vigor.	pt-PT
A rede funcionava, essencialmente, através de negócios com os principais empresários da zona, que compravam terrenos a preços muito abaixo do de mercado ou obtinham licenças em zonas não definidas para construção de habitação.	pt-PT
Mais uma vez se constata que a zona euro dispõe de mecanismos adequados para promover e assegurar a sua estabilidade financeira", referiu Teixeira dos Santos numa declaração por escrito.	pt-PT
Será o tempo de acordos pontuais com a Convergência e União (CiU), o nacionalismo tradicional da Catalunha que, mantendo os seus dez deputados, passa a ter a invejável posição de charneira.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Nos últimos tempos, quase não passa dia sem que haja notícias animadoras a este respeito.	pt-PT
Segundo esta técnica, tem aumentado o número de famílias que recorrem a este projecto para deixar os seus filhos, "na maior parte dos casos porque deixaram de poder pagar a prestação dos ATL's e infantários".	pt-PT
Depois de pedirem inspiração à colecção de discos que guardam religiosamente e de se apresentarem com alguns singles, editam o primeiro álbum Já nos tinham dito mas ao vivo tivemos a certeza.	pt-PT
Reparem quem as televisões anunciaram a libertação dele antes do requerimento ter entrado no Ministério Público, é uma notícia completamente inventada”, diz o PGR.	pt-PT
Um quinto dos sismos mais violentos registam no globo ocorrem no Japão e os especialistas alertam para o facto da costa do Pacífico poder sentir fortes sismos nos próximos anos.	pt-PT
Segundo ele, “qualquer gestor público nos Açores ganha muito menos, incomensuravelmente menos, do que qualquer gestor público de uma empresa de vão de escada do Continente”.	pt-PT
No fundo, acrescentou, o que se pretende é uma verdadeira troca de experiências, sobretudo aos níveis cultural e desportivo, estreitando a amizade entre os dois municípios.	pt-PT
A falta de nadadores em alguns dos escalões mais jovens (a academia tem falta em alguns grupos de idades) explica também esta quebra no número de títulos regionais.	pt-PT
Mesmo impedido pela justiça de sair da sua residência na Suíça, Roman Polanski foi premiado em Berlim, tendo o prémio sido recebido pelo produtor Alain Sarde.	pt-PT
O cabrito assado no forno com batatas e grelos, prato que foi candidatado ao concurso das 7 maravilhas da gastronomia portuguesa, é a especialidade em destaque no XXV festival gastronómico do cabrito, que decorre entre 15 e 24 de Abril, em 15 restaurantes do concelho de Torres Novas.	pt-PT
Embora reconheça as dificuldades da classe docente, entre elas as constantes alterações legislativas, aquele responsável sublinha que um bom sistema educativo requer bons profissionais.	pt-PT
A taxa a três meses, a mais frequente no crédito às empresas, chegou a um por cento, enquanto a taxa a seis meses, a mais frequente no crédito à habitação, subiu para 1,223 por cento.	pt-PT
Vão ainda a leilão objectos de arte oriental adquiridos pelo mimo, nomeadamente uma colecção de máscaras de teatro e jarrões de marfim provenientes da China e do Japão.	pt-PT
O governante recusou ainda ler nesta decisão do TAS uma derrota da ADoP  isto não é um jogo de futebol, são coisas sérias  e que possa ser um indício da decisão do mesmo tribunal sobre o recurso do antigo treinador ao castigo propriamente dito.	pt-PT
Nos EUA, o Institute for Supply Management's divulgou que o índice do sector dos serviços subiu para 50,9 em Setemnbro contra 48,4 em Agosto, voltando a crescer após mais de um ano.	pt-PT
No dia 1 de Outubro, com uma entrevista em directo na rádio TSF demos a conhecer a nível nacional os aspectos mais importantes da Quinzena e este é mais um exemplo de como o evento se torna, cada vez mais, conhecido em todo o país.	pt-PT
Este percurso vai ligar o Parque Urbano da Rabada ao coração da cidade, sendo as margens do Rio Ave requalificadas ao longo de 1,4 quilómetros.	pt-PT
Nesse sentido, se o PSD ganhar as eleições legislativas de 5 de Junho irá proceder à "avaliação do potencial de concessão da Linhas e Rotas da Carris, STCP e Metro de Lisboa".	pt-PT
Rui Marques, líder do Movimento Esperança Portugal e antigo Alto Comissário para a Imigração, rejeita a apatia, apela à reacção, e considera a política a melhor forma de intervir.	pt-PT
Um aumento dos roubos de cabos de cobre utilizados nas linhas SNCF foi constatado nos últimos meses, um fenómeno directamente ligado ao aumento vertiginoso dos preços dos metais.	pt-PT
As sanções internacionais aprovadas contra Gadaffi só surtirão efeito a prazo apesar de limitarem no imediato a capacidade do coronel para mobilizar recursos financeiros e militares e sirvam igualmente para fomentar deserções entre os seus fiéis.	pt-PT
Cinco soldados das forças internacionais, incluindo dois romenos, foram mortos na sexta feira no sul e leste do Afeganistão, anunciou hoje o comando da NATO.	pt-PT
Poderia ter sido a sala escurecida em que o evento se verificou a responsável pelo tom mais cinzento daquela que pareceu ser apenas mais uma “reunião alargada” dos socialistas açorianos.	pt-PT
Portugal continua a sêr um pais do faz de conta, uma espécie de república das bananas, tem uma economia baseada em salários baixos, será que quer competir com a China? pobre pais que tais politicos e empresários tem.	pt-PT
Prevê também uma fiscalidade mais vantajosa para as empresas, nomeadamente graças à reforma da taxa profissional, um imposto local que penalizava o investimento, segundo o governo.	pt-PT
BCE compra dívida portuguesa e «alivia» juros Face ao máximo de 7,6 por cento atingido esta manhã nos juros da dívida portuguesa a dez anos, o Banco Central Europeu (BCE) decidiu entrar no mercado e está a adquirir títulos de Portugal.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Então Srs da UGT, que dizem à pouca vergonha dos aumentos salariais às chefias da Segurança Social.	pt-PT
A área da medicina interna hospitalar é, segundo o presidente desta associação, a mais prejudicada por estes doentes que, apesar de não precisarem de atendimento clínico, não têm outro local para ir.	pt-PT
Os dados apresentados em Janeiro pela ministra do Trabalho, Helena André, aos parceiros sociais revelaram que apenas foram gastos 261 milhões dos 580 milhões orçamentados.	pt-PT
O PCP propõe mais do que o fim daquele regime e quer que seja determinada uma reversão para o Estado, sem indemnização, dos projectos PIN que “não respeitem os critérios e fins que fundamentaram a sua classificação como tal”.	pt-PT
11 «Cada tour tem uma energia diferente» The Strokes lançam teledisco de novo single MTV Europe Music Awards são em Belfast Tiago Bettencourt finaliza tour e prepara novo projecto Tiago na Toca Orelha Negra no Alive!	pt-PT
De acordo com a SIC os problemas terão começado quando os quatro autocarros da claque azul e branca pararam na estação onde estariam adeptos do Benfica a abastecer as suas viaturas.	pt-PT
A acompanhar estes dois leirienses, estão mais 59 viaturas em viagem (54 veículos ligeiros, 4 camiões e uma mota), que também vão entregar viaturas e donativos monetários à AMI.	pt-PT
O número de mortos na Líbia pode ir dos 10 aos 30 mil, depois de dois meses de conflitos, disse o embaixador americano em Trípoli.	pt-PT
O “Slow Food Cascais 2011” resulta de um trabalho de final de curso dos alunos da Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril, no âmbito da disciplina de planeamento de Gestão e Animação Turística.	pt-PT
Mas está a crescer acima do previsto e, sobretudo, a despesa corrente sem juros continua a crescer quase a 5% e isto é inadmissível”.	pt-PT
A equipa vencedora conta também com os investigadores Mariana Gaio Alves e Pedro Portugal, das Faculdades da NOVA, de Ciências e Tecnologia e Economia.	pt-PT
Aqui, fizemos o tal lobbying no bom sentido, pois aproveitámos para divulgar que Portugal assinou este ano a Convenção dos Direitos Humanos da Pessoa com Deficiência.	pt-PT
Respostas ao comentário de morphyx esta selecção tem q aprender a trocar a primeiro a bola primeiro, só dps pode pensar em fazer golos sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Neste momento, ainda ninguém sabe quando vai receber a prometida “ajuda de emergência” à alimentação, anunciada pelo ministro da Agricultura, António Serrano, a 25 de Agosto, depois da catástrofe dos incêndios ter devastado a região.	pt-PT
O problema é que no início da segunda parte o Fundão entrou a todo o gás e num ápice virou o resultado, com golos de Bruno Cezar e Júlio César após transições rápidas.	pt-PT
· A Cova da Beira é uma tela em branco · Despiste no Souto da Casa faz um morto · Ainda há albufeiras na Beira Interior a meio da sua capacidade · O que 2010 vai trazer à região · Haja estômago porque..	pt-PT
Este património não é nosso, é dos mais de 500 sócios da associação, a quem devemos mostrar o que aqui se passou”, acrescentou o presidente da direcção.	pt-PT
“Arouca e Vale de Cambra têm trabalhado em conjunto nesse aspecto”, disse Pedro Soares, satisfeito pela tradição rural do Entre Douro e Vouga estar a dar lugar a uma industrialização crescente.	pt-PT
Queda histórica na produção industrial espanhola A produção industrial em Espanha registou em Novembro do ano passado uma queda histórica, de 17,2% face ao período homólogo em 2007, revelam hoje dados do Instituto espanhol de Estatística (INE).	pt-PT
Questões de financiamento à parte, o quartel está de pé e quase pronto. O primeiro semestre de 2008 é a data apontada pelo dirigente para a inauguração.	pt-PT
O partido vai agora pedir aos ministros que se mantenham em funções durante o período de transição, em nome da estabilidade do país, disse ainda Mantashe.	pt-PT
Maria Lúcia Amaral salienta que não se pretende «uma democracia dividida», mas sim «uma democracia mais rica, porque vivida activamente tanto por homens como por mulheres».	pt-PT
"A AICEP de Portugal, como o maior credor da Qimonda, pode sozinha decidir a continuidade da empresa", disse Miguel Frutuoso à saída de uma reunião da CT que decorreu hoje e juntou cerca de 150 funcionários da unidade.	pt-PT
A SAD liderada pelo António Salvador, está a fazer um esforço enorme para cumprir com os compromissos do SCB, mas temos que ter presente que esse esforço não durará para sempre, disso podem ter a certeza.	pt-PT
O Ministério da Cultura tem também garantido um outro donativo de um milhão de euros, mas ainda não foi determinado em que monumento vai ser aplicada a verba, disse o titular da pasta da Cultura aos jornalistas.	pt-PT
“As famílias devem aproveitar os encargos menores com as despesas mensais e fazer poupança, já a pensar na reforma”, frisou à agência Lusa José Santos Teixeira, presidente da gestora de activos Optimize, sublinhando que “o sistema de Segurança Social não vai à falência, mas se as receitas descem, as pensões também vão baixar”.	pt-PT
As novas tintas da CIN estão disponíveis nas 62 lojas da marca e revendedores, em centenas de cores dispostas em embalagens de 1 litro, 5 litros e 15 litros.	pt-PT
Quando estamos em casa e nos acontece alguma coisa, geralmente pedimos ajuda aos vizinhos em vez da família, porque a família até pode estar longe e não chega a tempo de prestar auxílio».	pt-PT
A GNR foi chamada ao local depois de uma vizinha se ter apercebido do incidente e contactado o 112, sendo que foram vários os populares que acudiram a vítima até à chegada dos médicos do INEM.	pt-PT
322O banco liderado por Faria de Oliveira refere que, na sequência de “conversações havidas entre accionistas”, Luís Palha “comunicou a sua indisponibilidade para integrar a lista para o conselho de administração, designadamente como seu presidente, para que havia sido convidado e que merecera a sua aquiescência”.	pt-PT
Vasco de Mello, presidente do grupo José de Mello, recorda que em 1975, com as nacionalizações, a família foi forçada a ir para o estrangeiro, onde, "dando continuidade à tradição familiar", recomeçou a actividade empresarial.	pt-PT
Os dados revelados hoje pelo INE espanhol indicam, porém, que em Dezembro a queda na produção industrial (de 1,4%) foi a menor descida mensal desde Abril de 2008, mês em que se iniciou a sequência de quedas.	pt-PT
De acordo com o realizador, a segunda parte «complementa muito bem com a primeira, explora a corrupção dentro da polícia brasileira de outro ponto de vista, porque aqui ficam visíveis as manipulações políticas».	pt-PT
“Duas horas e meia para fazer uma viagem destas é demais”, dizia o líder do grupo parlamentar do PSD, Miguel Macedo, que andou pela primeira vez na Linha do Oeste.	pt-PT
No início do debate quinzenal na Assembleia da República, Heloísa Apolónia questionou José Sócrates sobre a efectiva aplicação de «uma taxa para os bancos pagarem para assegurarem o seu contributo para a situação que o país vive».	pt-PT
Para o edil, uma nova praia poderá gerar aumento da procura de banhistas, pelo que a revisão do Plano Director Municipal prevê já um atravessamento novo sobre o Canal de Mira, no limite Sul do concelho (Gafanha do Carmo).	pt-PT
"Temos que perceber que a floresta é um bem público, acima de tudo, e que quando não é feita a limpeza esse facto penaliza não só o proprietário mas também a população e temos de analisar medidas mais duras"	pt-PT
A angústia vivida no período de realização de exames devia ser sentida sempre que cada um pensa na educação que quer no seu país e naquela que há.	pt-PT
Construção recua 6% e emprego cai 5,9% em Fevereiro A produção na construção caiu 6% em Fevereiro em termos homólogos, enquanto o emprego no sector apresentou uma redução de 5,9%, segundo dados hoje divulgados pelo Instituto Nacional de Estatística (INE).	pt-PT
O caso vai ser decidido pelo tribunal e só podemos pedir que a «força esteja com eles» e haja a coragem de lhe dar um futuro.	pt-PT
Há mil milhões de pessoas que vivem numa situação de pobreza extrema e dois milhões sem acesso à água potável e isso faz com que encaremos o mundo com uma outra sensibilidade social», sustentou, lembrando a necessidade de olhar o mundo na sua plenitude.	pt-PT
Berlusconi já fez aprovar 19 diplomas para bloquear processos judiciais abertos contra ele (Tony Gentile/Reuters) “A sua prioridade tem sido, governo após governo, servir um interesse privado.	pt-PT
Nova Guarda (NG) – Na última semana, Eduardo Brito desafiou à realização de um debate público entre os dois enquanto candidatos à Federação Distrital do Partido Socialista.	pt-PT
Como temos vindo a noticiar, e caso a lista de António Lopes seja aceite pela mesa, o Hóquei de Braga terá, pela primeira vez na sua história, um acto eleitoral com dois candidatos, já que o actual presidente, Alberto Botelho, se recandidata.	pt-PT
Tomás Correia salientou ainda que o Montepio tem atualmente uma quota de mercado de 6,2 por cento, depois de ter reforçado em um por cento a sua quota durante 2009.	pt-PT
1. Como explica que, em anterior proposta de um grupo parlamentar da oposição para a modernização da linha do Oeste, o PSD tenha votado contra?	pt-PT
No caso do Entroncamento, a autarquia vai deliberar já na primeira reunião de Dezembro o valor da taxa a cobrar aos bancos, depois de já ter aprovado por unanimidade a proposta apresentada pelo Bloco de Esquerda.	pt-PT
Os Reis Magos visitaram ainda o Lar da Santa Casa da Misericórdia de Tavira, proporcionando mais um momento de alegria, desta vez, aos idosos.	pt-PT
O responsável do concurso, Ossi Arvela, garante que “todas as regras foram cumpridas” e lembra que todos os concorrentes têm de apresentar um atestado médico para entrarem na prova.	pt-PT
Por exemplo em Portugal até a Corticeira Amorim anunciou o despedimento de cerca de 200 trabalhadores, situação sem precedentes no líder mundial de produção de cortiça.	pt-PT
Quanto aos candidatos, ficou completa a lista de cabeças de lista com o anúncio dos nomes que irão concorrer às juntas de freguesia de Alvor e Mexilhoeira Grande.	pt-PT
Entre os títulos de maior peso no PSI 20, a Portugal Telecom transaccionava em baixa de 0,90% para 6,9 euros, enquanto a EDP cedia 0,18% para 2,79 euros.	pt-PT
No seu entender, ”um museu, antes de ser uma obra de arte ou um artefacto importante é, acima de tudo, um registo da obra humana”.	pt-PT
Segundo o vereador do PS, Marques Pereira, o regulamento, sobre o qual a oposição colocou «inúmeras reservas e lançou muitas sugestões, voltará numa próxima oportunidade», sendo que o PS «aguarda que contemple as sugestões».	pt-PT
"A China será rapidamente um dos nossos maiores mercados fora da Europa", afirmou, num encontro com jornalistas no pavilhão de Portugal na Expo 2010, em Xangai.	pt-PT
No local, esteve a Viatura Médica de Emergência Rápida (VMER) de Santarém, e elementos e meios dos bombeiros de Pernes e dos municipais e voluntários de Santarém.	pt-PT
Numa sala repleta, largas centenas de pessoas acompanharam atentamente as tomadas de posse dos 9 membros da vereação e de 27 deputados municipais, de que João Lobo e Joaquim Martins Gonçalves, ambos da CDU, são os respectivos presidentes.	pt-PT
Em atividade desde 1993, a EPATV serve os municípios de Vila Verde, Amares e Terras de Bouro, com um total de 100 mil habitantes, e dispõe actualmente de mil alunos em formação inicial e de 200 adultos em formação contínua em 38 áreas de especialização, da eletrónica, à construção civil e cozinha.	pt-PT
Agora, não temos o direito de descartar quem quer que seja, nem tirar a ilusão a quem quer que seja, nem de um jogador que tem um passado na seleção e que sempre teve grande vontade de a representar”, referiu.	pt-PT
Sakineh Ashtiani, de 43 anos, está detida desde 2006 em Tabriz (noroeste do Irão) e foi condenada à morte por ter mantido relações com dois homens após o falecimento de seu marido.	pt-PT
A astronomia recolheu uma grande quantidade de dados que mostram que o universo é habitado por muitos destes buracos, que são responsáveis por uma grande variedade de fenómenos astrofísicos.	pt-PT
De acordo com o Hotel Price Índex a generalidade das 14 nacionalidades de viajantes analisadas paga mais por quarto de hotel quando se desloca ao estrangeiro.	pt-PT
"Com todas estas medidas modificaremos todos os movimentos na região de Lisboa, criando um conjunto de alternativas que são fundamentais para o desenvolvimento dos municípios", acrescentou.	pt-PT
Encontro A companhia de teatro Pé de Vento apresenta "A Asa e a Casa", uma peça que conta a história do encontro entre um bonecreiro saltimbanco, que anda de praia em praia com uma barraquinha de fantoches carregada de sonhos, e de uma vendedeira de bolos, que desce da serra até à praia com um cesto para vender os seus deliciosos doces. Até ao dia 26 de Julho, aos sábados e domingos às 16h (para escolas, às terças às 15h e de quarta a sexta às 11h e 15h, mediante marcação prévia).	pt-PT
Casinos de Macau vão criar associação Os operadores de jogo de Macau vão constituir uma associação do sector da qual o magnata Stanley Ho será o primeiro presidente e que visa a união de esforços para resolver os problemas do sector.	pt-PT
«Estamos aqui a antever o futuro, construindo um futuro justo e com mais igualdade», acrescentou, frisando que assim «não se deixa o interior para trás como noutras alturas».	pt-PT
A nova PAC prevê que a partir de 2014 as actuais ajudas sejam substituídas por um sistema com mais apoios para os produtores que respeitem a ecologia.	pt-PT
“O Banco vai estar muito capitalizado e a operação de aumento de capital é muito importante, já que suportará o crescimento do negócio”, realçou o administrador do BCP, frisando que o objectivo principal é ganhar quota de mercado no segmento empresarial, passando dos actuais três por cento para cinco por cento.	pt-PT
Selecção estagiou no Porto e em Vila do Conde Entretanto, a selecção portuguesa feminina de voleibol realizou dois estágios de preparação, a anteceder esta fase da competição.	pt-PT
O sindicalista Frederico Pereira afirmou à Lusa que a adesão foi de 100 por cento, acrescentando que “nenhum barco saiu durante o período da greve”.	pt-PT
O presidente do Governo Regional da Madeira reagiu na última noite à aprovação na Assembleia da República, por todos os partidos da oposição, das alterações que permitem maior endividamento das Regiões Autónomas.	pt-PT
As temperaturas vão atingir os 39 graus em Évora, 38 em Castelo Branco e Beja, 37 em Lisboa, 33 em Faro, 32 no Porto e 24 graus no Funchal e em Ponta Delgada.	pt-PT
Os 200 adeptos serranos que estiveram em Belém fizeram uma grande festa no final, até porque o Sp. Covilhã subiu ao grupo dos quintos classificados, a três pontos dos líderes Gil Vicente e Arouca.	pt-PT
Mário Almeida disse ainda que acredita que esta reunião, marcada para as 15h30, será “positiva”, mas espera que solucione “os problemas da empresa, não durante dois ou três meses, mas no futuro”.	pt-PT
A fonte disse ainda não haver novos indícios contra o primeiro ministro, José Sócrates, ao contrário do que noticia a edição de hoje do Expresso.	pt-PT
Sobre o alegado interesse de clubes de topo do futebol europeu em Rui Patrício, o técnico não tem dúvidas de que a evolução do internacional português justifica a sua associação a grandes clubes.	pt-PT
"Esse novo Conceito Estratégico de Lisboa será, sem dúvida, o resultado mais importante da Cimeira e sucederá ao Conceito de Washington, criando um marco histórico na história da organização", considerou.	pt-PT
Se sente que ela não fica em segurança só, fique no quarto sem responder à birra, evitando o contacto com o olhar, para que a sua presença não seja sentida como gratificante naquele contexto.	pt-PT
”, afirmou Laurentino, rejeitando que este esclarecimento seja uma vitória pessoal, tendo em conta que foi sempre o principal alvo das críticas das associações de futebol.	pt-PT
O FC Porto acordou com a equipa estrelista o adiamento, em virtude da proximidade do jogo da Liga dos Campeões, com o Fenerbahce, em Istambul, marcado para a próxima 3ª feira.	pt-PT
A festa continuou com a actuação do Rancho Folclórico do Casal Sentista, Torres Novas, seguido pela subida ao palco de vários grupos de dança.	pt-PT
Ora se existem avisos intermináveis de que NUNCA se pede mais de 2, e lá colocam 192, é claro que a culpa é do utilizador, e por isso as vitimas se dizem zangadas com eles mesmos.	pt-PT
Só no mês de Outubro, os portugueses que haviam investido em certificados de aforro resgataram 231 milhões de euros, confirmando a tendência de fuga daquele que foi já um dos principais instrumentos de poupança dos aforradores individuais em Portugal.	pt-PT
Desde a primeira versão do iPhone que a Apple se tem confrontado com esta polémica, com os utilizadores a reclamarem por não poderem instalar os programas que pretendiam.	pt-PT
Mas os apoios financeiros “não chegam”, já que “fazemos quase tudo por carolice e contamos, apenas, com um pequeno apoio da Câmara de Guimarães e da ajuda de várias associações”, resumiu Maria do Carmo Marques, daquela instituição e uma das dinamizadoras acérrimas da recriação.	pt-PT
Nas várias salas do CCB estão expostas cerca de 150 obras de uma centena de artistas, dois terços provenientes da Colecção Berardo, as restantes vindas de outras colecções nacionais ou concebidas de propósito para esta exposição.	pt-PT
A divulgação dos PMI / ISM Manufacturing na Alemanha, Zona Euro e EUA são indicadores a ter em conta para a sessão de hoje, bem como a taxa de desemprego na Zona Euro em Janeiro.	pt-PT
Isto para salvaguardar o interesse da certeza jurídica própria do Estado democrático de direito, previsto na Constituição ainda em vigor, sublinhando o magistrado que se "trata de uma omissão que deve ser preenchida pelo legislador constituinte".	pt-PT
Ainda assim, no segundo tempo o Benfica foi sempre mais perigoso, e Saviola, aos 80 minutos, terminou com uma situação que era arriscada para a equipa da casa.	pt-PT
Contactado por telefone no hospital de Santa Clara, 270 Km a leste de Havana, o ciberjornalista de 48 anos, que reclama a liberação dos prisioneiros políticos doentes, declarou ter sido informado destas transferências pelo prelado Juan de Dios Hernandez, que o visitou, uma informação confirmada por uma fonte na Igreja católica.	pt-PT
A obra, que custou 50.000 euros ao Governo checo, devia permanecer no edifício Justus Lipsius até 30 de Junho, como é habitual com as instalações que cada presidência coloca para celebrar o seu mandato.	pt-PT
E continuará, durante os próximos meses, sob pressão dos mercados, que devem continuar à espera de ajudas de emergência tanto à Grécia como a outros países.	pt-PT
Também Maria de Fátima Moreira vive com “o medo de sair à rua depois de certa hora”, uma vez que “costuma haver muitos conflitos no bairro”.	pt-PT
Só no quinto ano do Certificado do Tesouro é que será aplicada a taxa correspondente às Obrigações do Tesouro a cinco anos, com actualização aos anos anteriores.	pt-PT
José Marouço afirmou que em seis anos de pertença ao conselho de administração do Hospital de Santarém este foi o primeiro caso relatado, o que o leva a concluir que se trata de uma situação “excepcional”.	pt-PT
Para a Alemanha, a maior economia da zona euro, o relatório da OCDE prevê uma contracção de 5,3 por cento para este ano e de uma quase estagnação de 0,2 por cento no ano seguinte.	pt-PT
A cerimónia de entrega da Medalha de Mérito Motociclista ocorrerá no jantar de aniversário dos vinte anos da FMP que se realizará em Maio de 2010.	pt-PT
Segundo a GNR, a intenção do homem agora identificado seria vender as pinhas a uma das empresas da região que faz a extracção dos pinhões.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade No aniversário da Renascença há um grande concerto para si Oiça as histórias de quem conheceu João Paulo II de perto Chegou o dia!	pt-PT
O outro “heat” dos “quartos” vai opor as surfistas com melhores prestações durante as eliminatórias, caso da havaiana Carissa Moore, que protagonizou a melhor prestação do dia ao somar 17 pontos, e da australiana Sally Fitzgibbons (16,83).	pt-PT
O Orçamento do Estado apresentado pelo Governo é uma péssima notícia para os portugueses. Mais impostos e menos deduções no IRS para as famílias; menos incentivos e mais carga fiscal para as empresas.	pt-PT
da, com a participação especial da Azeituna (Tuna de Ciências da Universidade do Minho), do Grupo de Ballet Clássico e da Escola de Danças Popullum.	pt-PT
De acordo com a Ana Jorge, a proposta do Governo é que os seis mil enfermeiros que estão abaixo do “escalão idêntico ao dos licenciados na Administração Pública” entrem para esta categoria nos próximos três anos, à razão de um terço por ano.	pt-PT
Este valor é ainda duas décimas de ponto acima das previsões do Eurostat, que apontava para uma inflação média de dois por cento no conjunto do ano de 2002.	pt-PT
A comitiva da diocese partiu na sexta feira para a capital da Indonésia, Jacarta, onde será recebida pelo embaixador português na capital indonésia, Carlos Frota.	pt-PT
A participação de investidores angolanos no capital social do BCP e também no BPI é apenas uma vertente da presença mais alargada no sistema financeiro português, com interesses em todos os grandes bancos público e privados.	pt-PT
José Oliveira e Costa está a ser julgado por crimes de abuso de confiança, burla qualificada, falsificação de documentos, branqueamento de capitais, infidelidade, fraude fiscal qualificada e aquisição ilícita de ações.	pt-PT
A falta de um registo de sagração do templo, construído entre 1580 e 1618, terá levado em 1808 o Bispo de Angra, D. José Pegado de Azevedo, a sagrar a Sé Catedral dos Açores sob condição.	pt-PT
A organização prevê uma adesão de cerca de 400 atletas nacionais e estrangeiros, o que transforma esta competição na maior prova de downhill organizada em Portugal.	pt-PT
A construção do equipamento, que custou cerca de 270 mil euros, foi suportado em 65 por cento por verbas provenientes do Fundo Europeu para o Desenvolvimento Regional.	pt-PT
Em 2006, foi derrotado por Ségolène Royal nas primárias socialistas, falhando a candidatura pelo partido às eleições de 2007, que foram vencidas por Nicolas Sarkozy.	pt-PT
Da ordem de trabalhos da cimeira fazem também parte as propostas de reforço das penalizações aos países que desrespeitem de forma sistemática os limites do défice.	pt-PT
Porque a partir de hoje o teu camarada do Freeport e Face Oculta, entre outros, vai finalmente perceber que o melhor é começar à procura de novo emprego.	pt-PT
Faria de Oliveira confessa que a situação do banco é pior do que esperava e que se trata de uma operação complicada para a Caixa.	pt-PT
Negociar acções ou instrumentos financeiros envolvem riscos sistémicos e específicos pelo que só deve investir o capital que tenha possibilidade de perder ou ficar imobilizado sem afectar a sua condição financeira.	pt-PT
O Roubo poderá ser "subtracção compulsiva de bens" Uma agressão " gesto involuntário que provocou hematoma" enfim, os nossos advogados seguem a moda de safar os seus clientes recorrendo à alteração de palavras e sentidos.	pt-PT
«É um centro comercial numa zona privilegiada da cidade, onde passa muita gente e dessa forma estamos mais perto dos sócios e adeptos do Braga, uma vez que tanto o Estádio 1.º de Maio como o Municipal estão na periferia da cidade.	pt-PT
Depois de vários nomes terem sido postos em cima da mesa, como por exemplo Francisco Chaló, Fanã e Tulipa, a escolha acabou por recair em Vaqueiro, com quem o presidente serrano tem uma boa relação.	pt-PT
A propósito do pedido de audiência, que Dias Loureiro disse ser feito ao Procurador, Pinto Monteiro afirmou não ter ainda recebido qualquer informação, garantindo no entanto que, caso venha a receber, responderá prontamente.	pt-PT
O presidente da Associação Portuguesa dos Orizicultores, Carlos Laranjeira, disse à Lusa que já fez chegar ao ministro um conjunto de propostas que passam por medidas imediatas de apoio ao sector. Uma delas é a criação de legislação que “não seja feita à medida dos distribuidores e da indústria” e que permita aos produtores de arroz portugueses colocarem nas superfícies comerciais o arroz nacional.	pt-PT
A General Motors pede 18 mil milhões de dólares, nove mil milhões para a Ford e sete mil milhões de dólares para a Chrysler.	pt-PT
Dívidas colocam hospitais de Viana à beira da ruptura O Centro Hospitalar do Alto Minho não tem dinheiro para pagar aos fornecedores, nem para contratar os médicos de que necessita.	pt-PT
Mário Lino não tem dúvidas de que a greve convocada para os dois últimos dias de campanha eleitoral, só pode ter uma leitura política.	pt-PT
“Estão à volta de cinco mil crianças neste desfile. As escolas fazem questão de participar nesta festa, até porque esta é uma tradição muito importante e que devemos manter”, justificou a vereadora da Cultura do Município de Braga, Ilda Carneiro, admitindo que “cada vez mais as escolas apostam em pôr as crianças e professores a fazerem os próprios fatos, envolvendo toda a comunidade educativa nesta verdadeira festa”.	pt-PT
No final desta semana, a polícia conseguiu apanhar em flagrante mais quatro indivíduos, entre os quais o menor, que tinham na sua posse cerca de 2.000 doses de droga (haxixe e cocaína).	pt-PT
"Não acredito que a Grécia seja capaz de gerir a sua dívida sem uma reestruturação", disse o responsável numa entrevista ao jornal "Handelsblatt", citado pela Bloomberg.	pt-PT
As 120 embarcações portuguesas de pesca destas duas espécies, que em 2010 podiam laborar apenas durante 158 dias, passam em 2011 para 98 (uma redução de 18 por cento) barcos que irão pescar durante 142 dias.	pt-PT
Artigos Relacionados Inflação cai 0,2 por cento em Espanha Inflação homóloga da zona euro estimada em um por cento em Janeiro Os dados do Eurostat Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Os algarvios ainda tentaram partir em busca da vitória mas o Marítimo aguentou bem essa investida, terminando inclusivamente com nove jogadores em campo, uma vez que Baba foi expulso ao terceiro minuto de descontos.	pt-PT
Domingos Paciência estava orgulhoso pela participação do Sporting Clube de Braga na fase de grupos da liga dos campeões. Depois de alguns meses de sonho intenso, o técnico dos minhotos quer agora estabilidade para o resto das competições.	pt-PT
O candidato à Presidência contestou os cortes de verbas ao Poder Local que lhe causam a asfixia financeira, quer para o seu funcionamento quer para responder a algumas outras situações, designadamente o apoio ao movimento associativo.	pt-PT
Propõe ainda a exigência do mercado de trabalho jurídico, impondo a licenciatura em Direito como requisito de admissão de investigadores criminais, oficiais de justiça, funcionários de finanças ou de cartórios notariais e conservatórias.	pt-PT
Com encenação de Diogo Infante, a peça conta com a participação de Alexandre Lencastre, Albano Jerónimo, Lúcia Moniz, Pedro Laginha, José Neves, Marques D'Arede, Paula Moura, André Patrício e Estêvão Antunes.	pt-PT
Os juros que ofereciam eram sempre superiores em dois pontos aos que se podiam obter nos mercados abertos, pelo que milhares de famílias depositaram as suas poupanças nessas empresas cujos alicerces eram pilhas de papel.	pt-PT
As selecções ficam praticamente impedidas de desenvolver a sua actividade, uma vez que a maioria das respectivas equipas técnicas são composta por trabalhadores com contrato de trabalho em funções públicas.	pt-PT
E já agora, agradeço também que deixe de usar os jovens bem sucedidos, como penso ser o meu caso, para se defender e dizer que tudo está bem, menos os jovens.	pt-PT
Estes despedimentos vão representar um corte de 20% no total de funcionários existentes no sector financeiro antes da crise financeira que rebentou em Agosto de 2007.	pt-PT
A bátega de água que se abate nesta manhã é dádiva para estas terras que vingam no coração de betão da cidade, por entre prédios, carros e arruamentos.	pt-PT
Entre 14 e 20 de Fevereiro, a guarda esteve atenta às "vias mais críticas e onde, normalmente, se verifica um maior tráfego deste tipo de veículos".	pt-PT
"Já a eurodeputada socialista Edite Estrela é da opinião que «a senhora Merkel () «não tem dimensão política nem sabedoria para o cargo que ocupa».	pt-PT
Artigos Relacionados Ferreira Leite acusa PS de “oportunismo” no atraso das verbas comunitárias Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
As Euribor a 3 e 6 meses atingiram novos mínimos recorde, no dia em que os membros do Conselho de Governação do Banco Central Europeu (BCE) se reúnem para decidir sobre os juros.	pt-PT
Na segunda parte o jogo recomeçou da mesma maneira como tinha terminado, com a Naval a desenvolver o seu futebol no meio campo benfiquista, conseguindo o golo do empate pouco depois.	pt-PT
Analistas ouvidos pela Reuters sugerem que os taliban têm interesse em atrasar a confirmação da sua morte, para ganhar tempo na organização do processo de sucessão e há sinais de que esse processo estará em marcha.	pt-PT
Enquanto o normativo nacional impõe condições e requisitos, o decreto regional permite que o proprietário opte por estabelecer a permissão de fumar, bastando que sinalize a opção com a afixação do dístico.	pt-PT
SLB Campeão sem dúvida, Sporting nem sei o que diga, Braga à Champions, Porto à UEFA, e Belenenses por obra divina do Espírito Santo voltará a não descer de Divisão.	pt-PT
A Serra d’ Arga, dada a sua elevada biodiversidade, está integrada na Rede Natura 2000, “o que se traduz na necessidade de preservar e proteger os habitats naturais da fauna e flora selvagens”.	pt-PT
As autarquias accionistas da empresa de abastecimento de água e saneamento equacionam agora avançar com uma acção em tribunal contra os aumentos das tarifas, anunciados no ano passado.	pt-PT
O Millennium bcp refere que a margem financeira caiu 9,3% para 373,8 milhões de euros no primeiro trimestre deste ano, valor que compara com a média de 402,2 milhões de euros estimada pelos analistas.	pt-PT
A disponibilização desta informação ao CIAV autoriza os agentes económicos a utilizar o número de telefone de Urgência do CIAV (808 250 143), na rotulagem do produto.	pt-PT
Segundo explicou hoje à Lusa o gestor de mercados internacionais da AEP, Rui Rodrigues, a missão "é maioritariamente direccionada para os sectores da construção" e trouxe "11 empresas de diferentes pontos do país".	pt-PT
Festival de Cinema de Veneza homenageia Kurosawa O Festival Internacional de Cinema de Veneza vai homenagear Akira Kurosawa durante a 66ª edição, de 01 a 12 de Setembro, em vésperas do centenário de nascimento do cineasta japonês, a 23 de Março de 2010.	pt-PT
Home » Desporto » Vítor Serra no Torres Novas Vítor Serra no Torres Novas Publicado por Vania Clemente Desporto Domingo, Junho 20th, 2010 João Henriques convidou o jovem treinador Vítor Serra para integrar a sua equipa técnica no Torres Novas.	pt-PT
"Se estivermos ao nosso nível temos todas as capacidades para vencer em Coimbra", garantiu Jesus, que só não pode contar com Javi García, castigado.	pt-PT
"Quando se olha para a forma como a Moody's está a tratar os outros países periféricos, um corte de um nível era a opção mais realista", acrescentou Salford, citado pela Bloomberg.	pt-PT
» 17h14 Ricardo Sá Fernandes, advogado de Carlos Cruz, revela que, afinal, vai haver conferência de imprensa, já de seguida, no Hotel Altis, em Lisboa.	pt-PT
O Colégio de Santo André tem, nos mesmos níveis de ensino, 950 alunos, dos quais 750 estão abrangidos pelo contrato de associação que, neste caso, exclui os alunos do segundo ciclo.	pt-PT
O árbitro português Olegário Benquerença permanece até ao final do campeonato do Mundo de futebol de 2010, na África do Sul, ao contrário de quatro “juízes” que cometeram erros graves.	pt-PT
Hitler levou a nação mais culta e evoluída do seu tempo, a uma guerra desastrosa, em que conquistou quase toda a Europa, e mudou o mundo.	pt-PT
Reconhecendo a pertinência que esta rubrica apresenta em muitas situações, o executivo de Maximinos esclarece que neste caso os responsáveis da junta deveriam ter sido ouvidos a fim de esclarecerem a razão da colocação dos referidos ‘matrecos’.	pt-PT
A UA apresenta cerca de meia centena de cartazes que «retratam graficamente alguns momentos relevantes para a história do jazz em Portugal, desde a realização do primeiro festival, «Cascais Jazz», em 1971, até à actualidade».	pt-PT
“Naturalmente, continuarão a bater à porta mais pessoas e não sei como é que nós lhes vamos responder, porque não temos condições para dar mais refeições do que aquelas que estamos a dar”, lamenta a presidente da Pão e Paz, de Évora.	pt-PT
A empresa "é a favor do fim das tarifas reguladas, sem prejuízo da necessidade de protecção dos clientes vulneráveis", disse hoje em entrevista à Lusa o administrador da EDP João Manso Neto.	pt-PT
Em todas as aparições a Senhora recomendava às três crianças que rezassem o Terço todos os dias, prometendo dizer quem era na última aparição que devia ter lugar a 13 de Outubro.	pt-PT
“Aquele tipo de espetáculo que eu faço, aquela participação total, aquela provocação com o público, aquele em que perco três quilos, não sei até quando vou conseguir manter.	pt-PT
É o PSD que anda a falar há dois anos na chamada asfixia democrática, que não há liberdade de opinião que não há liberdade de expressão", afirmou.	pt-PT
Em parte por sempre terem contado com o contributo de pequenos acrescentos de castas alternativas, castas de tendência natural mais acídula, numa proporção que raramente ultrapassa os cinco por cento do lote.	pt-PT
Posteriormente a estas colocações e tal como a circular 27/03 de Agosto indica, surgirão os horários inferiores a seis horas e substituições temporárias, que serão divulgadas no site da DGAE.	pt-PT
É verdade que tem elevados custos a reterida dos inertes, mas, garante o dirigente do BE, sairá mais barato do que o custo das obras a realizar no espaço e da consequente manutenção.	pt-PT
As medidas apresentadas pretendem atingir uma poupança adicional de 0,8 por cento do PIB este ano, de 2,5 por cento em 2012 e 1,2 por cento em 2013.	pt-PT
“Para combater as alterações climáticas, é necessário que as empresas tenham uma visão realmente global e que não olhem só para a sua conduta mas também para o próprio produto ou serviço que estão a oferecer”, salienta.	pt-PT
Os manifestantes consideram a medida insuficiente para apoiar as necessidades dos desempregados do sector agrícola, muitos dos quais trabalham à jornada e, como tal, não têm acesso a estes apoios.	pt-PT
Nos próximos dias, vai avançar a construção de uma bancada amovível, no lado nascente, assim como a electrificação, necessária para a transmissão televisiva dos jogos, orçada em 500 mil euros.	pt-PT
O défice chegará aos 8,6% do PIB em Espanha e aos 3,9% na Alemanha, em resultado da forte quebra da actividade económica e do aumento da despesa pública, com os subsídios sociais e de desemprego e os pacotes de estímulo ao relançamento das economias.	pt-PT
Durante a cerimónia de posse foram repetidas as referências elogiosas ao antigo provedor, Adolfo Roque, com Lacerda Pais, Provedor da Santa Casa da Misericórdia de Aveiro a relevar “a acção pioneira que teve nas Unidades de Cuidados Continuados”.	pt-PT
VEJA O VIDEO Governo de Mugabe não será legítimo para os EUA O regime de Robert Mugabe não será considerado legítimo se não passar por eleições.	pt-PT
Algo parecido ocorreu com os hortofrutícolas e os regadios "dominantes no concelho", afirmando que têm sofrido um declínio desde 1986 e "desajustamentos progressivos que se agravaram nos últimos dez anos.	pt-PT
Fracos amigos são aqueles que se consideram donos do pensamento do próximo e cortam esse vínculo quando as ideias não coincidem com as suas.	pt-PT
O Bloco de Esquerda exige que a Câmara torne públicos os documentos do Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico (IGESPAR) que a autorizam a prosseguir com os trabalhos de construção do parque de estacionamento.	pt-PT
É a pensar nelas, e segundo a edição de hoje do Jornal de Negócios, a pensar sobretudo no sector da pasta e do papel, que o Governo estará a negociar directamente com a Cosec a criação de uma nova linha de crédito.	pt-PT
Não se pode pedir a um bispo que sai para outra diocese, onde para ele tudo começa, que continue a acompanhar a diocese de onde saiu, até que chegue o seu sucessor, que nem se sabe quem é, nem quem será.	pt-PT
Questionado pelos jornalistas se, ainda assim, acredita que a introdução de portagens não avance, respondeu que «até ao lavar dos cestos é vindima» e deve haver esperança.	pt-PT
Em relação ao Rio Douro, Fragoso Gouveia, da comandante da Capitania, está a monitorizar a situação, mas não se mostra para já preocupado com as zonas ribeirinhas de Porto e Gaia.	pt-PT
Também aqui a razão me parece relativamente simples, caso não decorra aquele prazo qualquer defesa do executado é inútil, porque a compensação tem exactamente como efeito a extinção da execução por pagamento (involuntário) da dívida tributária.	pt-PT
A análise que faz é no mínimo patética, então acha mesmo que as pessoas dão atenção ao caso porque acreditam ter colocado Portugal nas bocas do mundo?	pt-PT
A crise económica domina a agenda da cimeira ibérica (Adriano Miranda) A cooperação sanitária transfronteiriça entre Portugal e Espanha vai ser regulada por protocolo.	pt-PT
O sucesso da canção divulgada na net dos Deolinda mostra por isso, à saciedade, o resultado da conjugação da falha de projectos individuais e colectivos.	pt-PT
A proposta do PSD até parece fazer esquecer que o governo quer colocar os portugueses a pagar todas as SCUT (sem custo para os utilizadores).	pt-PT
Têm um valor calórico maior que os outros tipos de bebidas discutidos e são especialmente desaconselhados a crianças, podendo mesmo contribuir de forma significativa para o aparecimento de cárie dentária e para a erosão do esmalte dentário.	pt-PT
Por isso, vamos neste estudo aprofundar e completar a análise feita, até porque o aumento de 2,9% no preço de electricidade vai custar aos portugueses, em 2010, mais 190 milhões de euros.	pt-PT
Porém o cenário que acompanha estas palavras não é nada tranquilizador, com trocas de fogo de artilharia entre os dois lados da fronteira e uma mobilização maciça de meios militares para a zona de fronteira.	pt-PT
Regras do sector vão ser mais duras com nova legislação (Ana Ramalho/ arquivo) E pretende obrigar as empresas de administração de condomínios a fazerem registo prévio no instituto para exercerem a actividade e ficarem sujeitas a fiscalização.	pt-PT
Nessa altura, João Clemente, vereador do PS, disse desconhecer o problema, mas informou o Executivo de que tinha havido uma poupança de gasóleo de 10 mil euros por mês.	pt-PT
O emagrecimento da unidade que produz 60 por cento dos veículos da marca Nissan que chegam ao mercado europeu surge numa altura em que as vendas mensais chegaram a cair mais de 25 por cento.	pt-PT
No mutualismo não existe informação escondida, só acessível a alguns, porque o mutualismo funciona na base da confiança nos dirigentes, e no pressuposto de que o direito à informação é condição necessária para o seu funcionamento democrático.	pt-PT
O espectáculo está marcado para as 21,30 horas, no salão do Centro Social da ARCOR, e envolve a peça ”Afinal, havia outra” O enredo anda pelas “enormes expectativas, para saber, afinal, o que será “a outra”!	pt-PT
A Metro do Porto precisa de garantir que no dia 18 de Abril terá cobertura num cheque de 100 milhões de euros para passar ao BCP.	pt-PT
O presidente da EDP Distribuição afirmou que as avarias que resultam de condições climatéricas adversas têm sempre um «impacto significativo», mas que a empresa tem «reservas» ao nível dos investimentos para responder a situações semelhantes a esta.	pt-PT
Foi em Alcoutim que tudo começou, “primeiro emprego em Portugal, primeiro grupo de dança de corpo e alma, primeira experiência no associativismo, a conquista de pessoas que respeito e que me respeitam”, garante.	pt-PT
2. As Crónicas de Nárnia – A viagem do Peregrino da Alvorada 3. Parnassus – O homem que queria enganar o diabo 4. Pesadelo em Elm Street, um pesadelo sem alma 5. Jantar de Idiotas.	pt-PT
As ondas do mar saltaram o muro de protecção da orla costeira e invadiram a via pública, mas não chegaram a danificar as moradias do local, como acontecia ainda há pouco tempo.	pt-PT
De acordo com o advogado Daniel Proença de Carvalho, o Projecto Farol, hoje apresentado ao Presidente da República, Cavaco Silva, visa "o estudo dos problemas do país numa perspectiva não conjuntural mas de médio e longo prazo".	pt-PT
Para esclarecer a questão, a empresa quer encontrar a origem no sentido de confirmar ou retirar a possibilidade da fonte da chuva negra se situar na área do Complexo Químico de Estarreja.	pt-PT
No que toca à inflação, o indicador de tendência (dado pela média aparada a dez por cento) acelerou em Fevereiro para 3,9 por cento, contra 3,7 por cento em Janeiro e 3,4 por cento em Dezembro.	pt-PT
Não venho fazer milagres, mas vamos trabalhar para somar pontos», frisou, consciente da dificuldade na deslocação ao reduto do Chaves, no próximo domingo, equipa que ocupa os lugares cimeiros da segunda divisão, zona norte.	pt-PT
Ingo Kühl vive e trabalha na Alemanha onde tem um estúdio perto do Mar do Norte, porém, aquando das suas viagens ao sul de Portugal, Ingo ficou muito impressionado com a beleza do mar do Algarve.	pt-PT
A GNR é uma força de segurança que tem uma preparação de base que se enquadra em ambientes de paz e tranquilidade pública”, disse.	pt-PT
Castanheira Barros afirmou esta noite quer se for eleito líder do PSD apoiará a reeleição de Cavaco Silva a Presidente da República mas criticou a sua «cooperação estratégica» com o Governo de José Sócrates, ecsreve a Lusa.	pt-PT
Claro que tinha de receber uma compensação para sair daqui porque de outra forma não seria possível refazer o meu negócio noutro sítio», atestou.	pt-PT
Realizado em Junho de 2009, com base numa selecção de três mil pessoas da Alemanha, Bélgica, Espanha, França, Itália e Portugal, o inquérito revela alguns resultados surpreendentes.	pt-PT
A BA afirmou recentemente que reforçou a posição na Iberia de 9% para 13,15% A Iberia, por seu lado, anunciou ontem que comprou há pouco tempo 2,99% da BA e tem uma opção de compra de mais 6,99%.	pt-PT
Assaltantes de bombas apanhados a contar dinheiro A PJ, através do Departamento de Investigação Criminal da Guarda, anunciou ontem a detenção de dois homens com 22 e 31 anos, por dois crimes de roubo em gasolineiras naquela cidade.	pt-PT
Cá o Argolas só espera que este não seja mais um alerta para cair em saco roto, como aconteceu, por exemplo, com a nota dada sobre a mancha de tinta na via de acesso à Ribeira Grande.	pt-PT
Siva Audi, VW e Sköda Fonte oficial da Siva disse à Lusa que a empresa coloca a tónica de recuperação nos produtos fortes, no valor das marcas que representa e no reforço do relacionamento interactivo com os clientes.	pt-PT
Mais de um milhar de manifestantes concentrados na praça 1º de Maio no centro de Argel foram impedidos pela polícia de realizar uma marcha para exigirem a mudança do regime.	pt-PT
Garantiu que “o orçamento para o corrente ano reflecte já o reconhecimento do esforço das escolas através de dotações suplementares que permitirão uma resposta mais efectiva ao nível dos recursos humanos”, mas avisou que “esta circunstância não pode ser vista, sem mais, como pretexto para reforçar os recursos humanos das escolas”.	pt-PT
Esta proposta de PDM sugere é, de acordo com a autarquia, “adaptado à reorganização administrativa da cidade”, propondo nove unidades operativas de planeamento e gestão que cobrem todo o território municipal.	pt-PT
O argumento usado é que, com este serviço, se estava a proteger a camada de ozono, o que é um erro científico, porque o consumo de electricidade não tem nada a ver com isso.	pt-PT
IM, a sub holding do Grupo MSF para o Turismo e Imobiliário, "contratação da Yoo para a arquitectura de interiores do resort é um marco para o empreendimento que se irá tornar num dos ícones do imobiliário de qualidade em Portugal".	pt-PT
Estas são as primeiras eleições presidenciais em que quase todos os candidatos (à excepção de Garcia Pereira, até ao momento pelo menos), tanto quanto recordo, decidiram almoçar, lanchar, jantar ou simplesmente reunir com as mulheres.	pt-PT
O texto refere que a interpretação legal feita pelo Governo português é de que são necessárias "garantias escritas do país de destino final de que os detidos não serão torturados ou sujeitos à pena de morte".	pt-PT
Entretanto, e não obstante o visível sucesso nesta nova investida amorosa, para a jovem divorciada do actor Luís Lourenço voltar a trocar votos não é uma prioridade.	pt-PT
Recentemente, ressurgiu também mítico Circuito de Vila Real, que pretende com o apoio do Turismo do Porto e Norte de Portugal ser palco de algumas provas internacionais de automóveis.	pt-PT
Este fórum tem lugar desde 2005 em Deauville, França, e visa "promover a visão das mulheres em assuntos económicos e sociais chave da nossa era".	pt-PT
O atleta ainda começou a treinar na semana passada no Operário, mas a proposta do clube do concelho de Abrantes foi mais aliciante, levando o atleta a mudar de ares.	pt-PT
A estreia no relvado do António José Queirós Gomes está agendada para o domingo seguinte (31 Agosto) quando, em encontro da segunda jornada, receber o Vianense.	pt-PT
Principalmente, se essa "máquina" se orientasse em função de um "progresso" determinado pelo homem histórico do século XX, um progresso que visava o comodismo, o despotismo (em prol desse comodismo) e todos os vícios dele provenientes.	pt-PT
De facto, quanto à nata de Hollywood todos sabemos bem que por detrás daquela imagem bem polida e da promoção da eterna juventude se esconde uma podridão imensa!	pt-PT
Durante o seu reinado, que começou em 1952, realizou 170 visitas oficiais a países que fazem parte da Commonwealth, um terço do total das suas viagens ao estrangeiro.	pt-PT
A Internet deve angariar cerca de 8,7 por cento dos 284 mil milhões de dólares do total da publicidade nos EUA em 2008, após ter registado 7,2 por cento em 2007, segundo o Barclays Capital.	pt-PT
Tive então de escrever para o importador da marca em Lisboa (e pagar 22 contos) para que me confirmassem por escrito os dados técnicos referentes às rodas, sem os quais não podia requerer o novo livrete.	pt-PT
Gaudêncio Luís da Silva Costa Além de presidente do Sporting, figura no seu currículo o comando do Comité Olímpico de Portugal, entre 1973 e 1976.	pt-PT
Estas nações pedem uma reunião dos ministros exclusivamente dedicada às formas de prolongar Quioto depois de 2012, data em que expira este tratado assinado em 1997.	pt-PT
Em relação ao processo abreviado, é proposta a fixação de um limite máximo de 180 dias, contados a partir da detenção em flagrante delito, para que o julgamento se realize.	pt-PT
«Três anos depois disso foi criado um Parlamento independente (liderado por Éamon de Valera) e fundado o IRA», acrescenta. A insurreição ganha uma força nunca antes vista.	pt-PT
O treinador Marco Silva fez alinhar Nuno; Bimbo, Bruno, Cardeira e José Carlos; Filipe (Sá Pinto, 45m), Luís (Dora, 60m) e Miguel (Almeida, 75 m), Rocha (Tábua, 45m), Santiago e Francês.	pt-PT
A secretaria de estado do Turismo está também a trabalhar actualmente na feitura de um plano de gastronomia que envolva os privados, autoridades do turismo regionais e escolas para lançar em breve.	pt-PT
A vereadora salientou o facto do livro ser um objecto cheio de imagens, férteis para a imaginação, sendo também um poder de conhecimento e de aprendizagem.	pt-PT
Em paralelo, o Conselho de Segurança da ONU vai discutir este sábado um projecto de resolução que prevê a imposição de sanções ao regime líbio de Muammar Khadafi.	pt-PT
Com um financiamento reduzido para a Aveiro, a Universidade é prejudicada, disse a Reitora no discurso do 31º aniversário, que recusa a justificação da tutela de que a UA não precisa de aumentar o financiamento porque "já tem qualidade".	pt-PT
O presidente da associação, Paulo Rodrigues, diz que apesar de uma ligeira diminuição em 2009, os índices de insegurança e criminalidade violenta permanecem elevados.	pt-PT
O pequeno feixe que nos restava, sobrevivia nos anos passados a riscar o dia do ordenado, a escola dos miúdos, as férias, os anos da tua mãe.	pt-PT
O número insolvências de empresas cresceu 7,7 por cento no primeiro trimestre deste ano face ao mesmo período do ano passado, "o que demonstra que a crise não está encerrada", alerta Pires Manso, professor catedrático da Universidade da Beira Interior.	pt-PT
Alguns golos desperdiçados A partir daí a situações de golo começaram a surgir em catadupa, aos vinte e três minutos Ricardo lança o primeiro aviso com um remate forte fora da área.	pt-PT
Foi duas vezes campeão nacional pelo FC Porto, conquistou uma Taça de Portugal pelo Benfica, uma Liga italiana com o AC Milan e duas Taças do Rei em Espanha, com o Atlético de Madrid.	pt-PT
Para além da relação religiosa e de fé que a pessoa possa ter com o livro, há também uma dimensão literária e cultural que é importante”, afirma Eduardo Conde de Almeida.	pt-PT
Referiu, ainda, que não é possível fazer tudo de uma só vez, que está atento ao problema da Ribeira da Canhota, tendo já diligenciado junto da Vimágua para que fossem obrigados os moradores, incumpridores, a ligar o seu saneamento à rede publica, garantindo a despoluição do Ribeiro.	pt-PT
Manuel Teixeira deixou Serzedelo 11 Nov 2003Luís Filipe Silva O treinador Manuel Teixeira abandonou o comando técnico do Serzedelo devido aos maus resultados averbados pela equipa.	pt-PT
Ribeiro dos Santos defende que, apesar das várias rondas negociais, a proposta de aumento salarial da Galp "está muito distante" dos valores reclamados pelo sindicato.	pt-PT
Por isso, este tipo de passatempo “pode ser entendido como uma apropriação de metodologias científicas, como a passagem de metodologias científicas para o senso comum”.	pt-PT
De acordo com a Organização Mundial do Turismo das Nações Unidas (UNWTO), as chegadas internacionais de turistas totalizaram 421 milhões nos primeiros seis meses de 2010, mais 7% do que no ano passado.	pt-PT
Pelo acordo, a PT vai adquirir uma participação na Oi, na sequência da venda da fatia que detinha na Vivo por 7,5 mil milhões de euros à Telefónica.	pt-PT
De acordo com um comunicado da Comissão Europeia, a preços actuais de mercado de licenças de emissão, o valor da iniciativa NER300 é estimado em cerca de 4,5 mil milhões de euros, sendo assim o maior programa deste tipo em todo o mundo.	pt-PT
No final do seu terceiro e último mandato como presidente da Associação Académica da Universidade do Minho, Pedro Soares insiste na necessidade de mais investimento no ensino superior. O líder estudantil lamenta não ter conseguido iniciar as obras da nova sede da AAUM e destaca a importância da figura do provedor do estudante.	pt-PT
O BCE decidiu que os bancos centrais nacionais dos países da zona euro pagariam a sua contribuição, num total de 3,49 mil milhões de euros, em três parcelas anuais de valor igual em cada ano, cuja primeira é de 1,63 mil milhões para o conjunto dos 16 bancos da zona euro. As outras duas parcelas serão pagas respectivamente no fim de 2011 e de 2012.	pt-PT
A moção propunha que fosse desencadeado um processo que conduzisse à integração de Mação na NUT do Médio Tejo, “em virtude de ser aquela que melhor enquadra este município”.	pt-PT
Os aliados de Lula da Silva perderam no Paraná e em Santa Catarina, mas venceram no Rio Grande do Sul, três grande estados do sul do país.	pt-PT
Esta cooperação, que terá critérios claros e ambiciosos de entrada, terá de ser criada o mais tardar três meses depois da entrada em vigor do tratado.	pt-PT
O fim do estado de emergência era uma das reivindicações da oposição e surge numa altura em que o mundo árabe é palco de revoltas e manifestações contra os regime instalados.	pt-PT
A prova é organizada pelo GICA, que agendou para 7 de Maio um desfile dos pilotos, com as motos e equipas, na cidade e para apresentação.	pt-PT
Quem, por valor próprio ou não, chega onde chegou este senhor dentro da igreja, não deve, ou melhor, não pode dizer uma barbaridade destas.	pt-PT
Eurico Reis explica fases do processo O juiz desembargador Eurico Reis explica como se processa a nova vida do caso Casa Pia e diz que se os processos não avançarem rapidamente na Relação, o risco de tudo prescrever é real.	pt-PT
Serviços com objectivos de renovação urbana e de segurança de edifícios, de apoio às empresas locais e de actividades de tempos livres também recebem apoios.	pt-PT
Dias Loureiro, além dos de natureza jurídica, estes associados ao contrato leonino de adjudicação da pintura, mas isso não impediu que estejam a impor ao Grupo a pesadíssima factura por causa de um erro, de que se lhes deu evidência.	pt-PT
Com o dia ainda por surgir, os relatos dos danos ainda são esparsos. Pelo menos 150 mil casas ficaram sem luz. Há notícias de grande devastação na cidade Tully, Mission Beach e Innisfail.	pt-PT
Se se confirmar que o tal Renato Seabra foi o criminoso, ainda vai por aí aparecer uma campanha em defesa do mesmo, do género, " ai coitadinho agora preso nas cadeias americanas.	pt-PT
Por outro lado, o banco mantém uma política activa nas áreas da cultura, da saúde e do desporto, bem como ao nível da protecção ambiental.	pt-PT
Para evitar os problemas verificados em outubro de 2010, aquando do início da cobrança de portagens na A28, principal via de acesso dos galegos ao Porto, Agustín Hernández defendeu a “suspensão” do alargamento, em abril, às restantes SCUT, com especial atenção à A24, que liga a Chaves e Verín, no limite da fronteira.	pt-PT
Agosto tem sido um mês marcado por vários crimes violentos, com destaque para o assalto com reféns à dependência do BES, em Campolide, ou à sucursal do Millennium BCP em Olival Basto, Odivelas.	pt-PT
Chegou ao kart quase por acaso, mas, fruto da sua dedicação, evoluiu muito e hoje é dos mais rápidos do pelotão, sendo sempre um nome a contar numa possível intromissão pela vitória.	pt-PT
Nesta época, o clube aposta no regresso ao convívio dos grandes do futebol português mas, todavia, o início de campeonato não tem corrido de feição aos comandados de Mário Reis.	pt-PT
Em comunicado, a Sonae MC (Modelo e Continente) anunciou "duas novas áreas de negócio, uma dedicada ao retalho grossista e às lojas de conveniência, e outra ao franchising de supermercados e lojas alimentares".	pt-PT
Os McCann já sabem a minha opinião sobre o assunto quando lhes respondi à Carta que recebi na minha morada de solteira aqui no Conselho de Lagos.	pt-PT
Apesar deste timing ser amplamente debatido será certamente alguns meses depois da Fed ter terminado com o processo de compras de activos iniciado há alguns meses.	pt-PT
Andrew Morton é um dos mais conhecidos biógrafos do mundo e uma autoridade incontestável no que diz respeito à vida das celebridades do nosso tempo.	pt-PT
A ETA, que assinala este ano 50 anos de existência, é considerada responsável por 828 mortes em 41 anos de atentados pelo reconhecimento, por Madrid, do direito à autodeterminação dos bascos.	pt-PT
Um romance, Cidade Proibida (2007) e um livro de contos, Persona (2000), assim como um diário (Os Dias de Veneza, 2005) completam a obra literária.	pt-PT
Previsões que tinham como base um crescimento da Zona Euro, para onde Portugal envia perto de 80 por cento das suas exportações, de 1,3 por cento este ano e de 0,2 por cento no próximo.	pt-PT
É este o alegado mafioso siciliano, detido na semana passada pela Judiciária numa vivenda do concelho do Bombarral. Segundo as notícias, ele é um chefe da máfia muito procurado e com cadastro também em Espanha, de onde conseguiu escapar à tangente das autoridades daquele país, por actividades criminosas idênticas às que desenvolvia agora em Portugal. Por essas e por outras, tem também um mandado de busca da Interpol.	pt-PT
Nele, o autor estabelece uma ligação entre os pressupostos teóricos de uma escola de educação internacional num mundo global e os seus horizontes de desenvolvimento.	pt-PT
Tem de nome Salvador Martins, é natural da freguesia da Faia do concelho da Guarda, e residente há muitos anos na Lajeosa do Mondego, onde se casou, teve dois filhos, e que o destino também quis que enviuvasse.	pt-PT
“É um cartão de descontos que dá vantagens aos seus utilizadores, mas que ao mesmo tempo, podem fazer um gesto solidário e apoiar instituições e causas conhecidas”, disse Pedro Pires.	pt-PT
Carlos Tavares disse que existe a ideia de que os bancos estão sempre a salvo e espera que 'este risco moral que existe não fique agravado para o futuro' com as intervenções que estão a ser feitas na banca, principalmente na Europa e EUA.	pt-PT
Williams está sóbrio há cerca de dois anos e, apesar do actual circo mediático em torno da sua figura, promete que não irá descarrilar.	pt-PT
Condensado de "A cidade digital"", Super Interessante nº134, Junho 2009 “IMAGINE”é o tema do 28.º Portugal Fashion "Imaginação ao poder" proclamaram os estudantes em Maio de 1968.	pt-PT
Os preparativos de Guimarães para Capital Europeia da Cultura em 2012 estão “a correr bem”, e um primeiro programa, “já bastante avançado” será apresentado dentro de três meses, disse ontem em Bruxelas a presidente da Fundação Cidade de Guimarães.	pt-PT
Licenciada em Comunicação Social e Cultural pela Universidade Católica Portuguesa, com especialização na variante digital, Catarina Almeida colaborou ainda na Westin Camporeal Golf Resort & Spa e, anteriormente, no Grupo Renascença.	pt-PT
Segundo o presidente do júri, Virgílio Bento, “foi deliberado por unanimidade, atribuir o prémio à obra A Divina Pestilência assinada com o pseudónimo de João Cenáculo”, correspondente a João Manuel Vilela Rasteiro”, de 45 anos, de Coimbra.	pt-PT
De acordo com os dados da Segurança Social, até Agosto havia 20.777 de beneficiários de nacionalidade estrangeira com prestações de desemprego, um valor que compara com os 12.370 beneficiários existentes há um ano atrás.	pt-PT
Os bombeiros, mais de 150 efectivos de bombeiros de duas dezenas de corporações, e três helicóperos, aguardam reforços para impedir o avanço do incêndio e travar a ameaça sobre habitações, algumas cercadas pelo fogo.	pt-PT
Ontem, o banco central anunciou também que vai passar a exigir, empréstimo a empréstimo, mais informação sobre os títulos apresentados pelos bancos como colaterais destes empréstimos.	pt-PT
Já a procura pelos bancos portugueses e gregos continuará estável e os bancos alemães e franceses estão a recorrer menos ao financiamento do BCE.	pt-PT
O triunfo alcançado em casa é um bom resultado para o campeão nacional que se propõe a repetir a proeza dos três anos anteriores.	pt-PT
"Portugal está a efectuar diligências junto da Comissão Europeia sobre a exequibilidade do adiantamento do pagamento de algumas ajudas directas", refere o ministério tutelado por António Serrano, em comunicado.	pt-PT
PCP promove encontro de informação ao vivo, Ourém O deputado Bruno Dias participa em mais um encontro de informação ao vivo a decorrer no Centro de Trabalho do PCP, em Ourém.	pt-PT
Pessoalmente, não conheço nada mais violento sobre a guerra, a morte estúpida, a dor incompreensível, a dignidade humana no grau zero, do que o testemunho que Salgueiro Maia nos deixou nos textos que intitulou “Crónica dos feitos por Guidage”.	pt-PT
Questionado pela Lusa sobre se os postos de trabalho têm sido criados por novas empresas, Manuel Joaquim Ramos revelou que “a evolução positiva tem a ver com a consolidação e desenvolvimento das empresas da indústria do calçado existentes no concelho”.	pt-PT
Sanches, sobre Oliveira e Costa, sabe dizer que tinha presença centralizadora nas empresas do grupo, já sobre irregularidades disse que não soube de nada.	pt-PT
As melhorias dos resultados de algumas destas empresas no final do ano e em 2003, bem como das congéneres europeias, inflacionam os preços das "telecoms".	pt-PT
Só um cego não vê que os agentes políticos de algumas corporações tudo fazem para atrasar e impedir o labor governativo, sufragado pela soberania popular.	pt-PT
Que eu tenha visto, n vi nenhum animal ser mal tratado no circo, além disso, um circo sem um numero com leoes ou tigres, nao é circo, faz parte da tradição circense, e quem sabe disso, entao nao entende nada de circo.	pt-PT
"Temos empresas portuguesas que estão interessadas em desenvolver negócios aqui, não só grandes empresas, mas também empresas de menor dimensão, mas que têm apostado na sua internacionalização.	pt-PT
A Adobe adianta que o AMDM pretende ainda «inspirar ideias criativas e experimentação, e proporcionar um fórum para comentários especializados sobre a forma como os meios de suporte digitais influenciam a cultura e sociedade».	pt-PT
"Também na questão da modernização consular, que teve algumas incompreensões, se prova, através do interesse manifesto por outros países, que Portugal é pioneiro", afirmou.	pt-PT
Sempre com um sorriso e uma humildade desarmantes, o mestre recebeu a Renascença no seu atelier para falar de memórias de mais de 70 anos de carreira.	pt-PT
A Comissão Europeia pretende que "os bancos e as empresas financeiras tenham uma política remuneratória sã que não encoraje ou recompense a tomada de riscos excessivos".	pt-PT
Mas esta alta dos metais preciosos é, também, indicação que o domínio do dólar como divisa internacional vai atravessar um período de contestação crescente, como refere ao Expresso Franck Biancheri, diretor do Laboratório de Antecipação Política de Paris.	pt-PT
Vejam Zelinha, a mulher que tomou conta dos filhos de Lula, à porta de casa dele, apesar da chuva e do frio, e com ela milhares de pessoas.	pt-PT
As declarações de Van Zeller foram proferidas após Amaral Tomaz, secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, ter revelado no parlamento a existência de fraude fiscal nas grandes empresas em Portugal.	pt-PT
Aquando da construção do parque de jogos, não foi pensada a questão do futebol de formação, até porque nessa altura o Porto d'Ave só dispunha de uma equipa a disputar os escalões jovens da AF Braga.	pt-PT
Itália reconhece o novo país O chefe do Governo italiano, Romano Prodi, anunciou a aprovação do reconhecimento do Kosovo como Estado independente pelo Conselho de Ministros.	pt-PT
As sedes das Juntas de Freguesia de Marialva e Coriscada, no concelho de Mêda, foram recentemente assaltadas por desconhecidos, que causaram “elevados prejuízos” nos referidos edifícios.	pt-PT
O evento envolve diariamente 1100 pessoas, entre elementos da organização, actores (mais de 400), mercadores (57) e mais de uma centena de artesãos, figurantes e colaboradores em regime de voluntariado.	pt-PT
Serve para arranjar casos, como foi com o Estrela da Amadora e salvo erro com o Belenenses e com o Sporting e serve para os andrades dizerem do Benfica aquilo que escondem do FCP.	pt-PT
A estes factores, acrescenta o banco central, "acresce a incerteza sobre a evolução dos mercados de activos financeiros e dos mercados da dívida por grosso", apesar dos "desenvolvimentos mais favoráveis" nos primeiros meses deste ano.	pt-PT
A autarquia quer «impedir, no futuro, o despejo de lixo no local quer através do aumento da fiscalização, quer através da denúncia de actos criminosos» e apela a «todas as pessoas que presenciem a prática desses crimes que os denunciem».	pt-PT
“Nos últimos anos, o aumento tem sido sempre inferior à inflação, o que significa a perda do poder de compra”, começou por recordar o dirigente, considerando que a situação actual é ainda “mais grave”, dado que as empresas do sector “têm apresentado índices de lucro”.	pt-PT
No entanto, as autorizações para construção, que são consideradas como um indicador de referência para o futuro da atividade no setor, baixaram 9,4% no mês passado, a uma taxa anual de 621 mil pedidos, um valor que está em linha com as estimativas.	pt-PT
Caixa reduz "desde já" remuneração do conselho de administração em 10% O conselho de administração da CGD anunciou hoje que decidiu efectuar "desde já uma redução de 10% da remuneração auferida" pelos seus membros.	pt-PT
Desde que esta rubrica foi lançada pelo Negócios em Julho de 2009, a carteira agressiva desenhada pelos responsáveis pela área de investimentos do banco de origem alemã valorizou 31,21%, o que se traduz num ganho anual de 18,96%.	pt-PT
A China é já o número um nas vendas de automóveis e promete continuar a crescer, à medida que os consumidores chineses se tornam cada vez mais virados para novas necessidades.	pt-PT
O prazo foi alargado este ano para finais de Janeiro, mas foi dada a possibilidade a vários países que tiveram actos eleitorais de apresentarem o documento mais tarde.	pt-PT
O capitão de Abril lembrou que todos estão abrangidos pelo apelo, mesmo quem se "desiludiu no passado" quando fez as suas escolhas nas urnas.	pt-PT
A unidade será sempre uma consequência natural, perante um objectivo concreto, em que todos os membros acreditam, em que todos nele, estão determinados, em que não há qualquer suspeição sobre a vontade de todos na sua concretização.	pt-PT
"Os sportinguistas tem que perceber que os nossos adversários tem todo o interesse que o Sporting não renasça em termos desportivos e em dividir o mercado.	pt-PT
Em Setembro do ano passado, a venda de terrenos dos planos de pormenor do Centro e do Parque / Estádio Mário Duarte (velho) em hasta pública não teve qualquer licitação.	pt-PT
É na eleição dos “melhores” que um sistema político se credibiliza e não é no anúncio de vitórias “antecipadas” que se constrói o futuro.	pt-PT
A Federação Portuguesa de Futebol deferiu o processo de inscrição de Rui Dolores, para o Beira Mar, ao abrigo do estatuto do jogador desempregado.	pt-PT
Para melhor se perceber o jogo da equipa do concelho de Benavente, nos últimos 15' de jogo, enquanto jogou apenas com nove jogadores, o Samora não prescindiu de jogar com dois avançados quanto tinha posse de bola.	pt-PT
Para o último ano do período em análise, 2012, a IDC prevê que o investimento ultrapasse os 1,2 mil milhões de euros, o que corresponde a uma taxa de crescimento de 7,8% face a 2011.	pt-PT
Submarinos agravam despesa em 2010 (Daniel Rocha) No relatório de análise do Orçamento do Estado (OE) para 2011, hoje divulgado, a UTAO coloca o défice real deste ano nos oito por cento, quando a previsão do Governo aponta para 7,3 por cento.	pt-PT
Futsal / Gafanha entra a ganhar Na primeira jornada da 2ª divisão nacional Basquetebol / Esgueira e Sangalhos surpreendem Venceram equipas da Liga na primeira jornada cruzada da época.	pt-PT
Terminado este período de repouso em Aosta, João Paulo II passará uns dias em Castel Gandolfo, uma residência papal a cerca de 30 quilómetros de Roma.	pt-PT
Esta é uma correcção que, segundo explicou à Renascença, Pedro Oliveira, operador da sala de mercados da corretora Go Bulling, está relacionada com a instabilidade na Zona Euro.	pt-PT
Contudo, a ACAP (Associação Automóvel de Portugal) revelou, no início do mês, que as perspectivas para o final do ano, apontam para uma quebra nas vendas da ordem dos 2%.	pt-PT
Ainda assim, segundo antecipou à Lusa Pedro Lino, presidente da Dif Broker, "a barreira de 7 por cento não vai ser batida" hoje, até porque "já há muita procura acima dos 6,75 por cento".	pt-PT
O primeiro passo foi renovar com os jogadores que estão no plantel com a SAD queria continuar e que estavam em final de contrato.	pt-PT
A sessão integra ainda a entrega dos Prémios Escolares aos melhores alunos e abertura da Exposição "Escultura em Madeira", com trabalhos de autores nacionais e estrangeiros.	pt-PT
O que mudou, radicalmente, entre os dois filmes não foi só a natureza e a perversidade do universo financeiro. Foi também o cinema de Oliver Stone. O "Wall Street" de 1987 era um filme de actores, liberal, metódico, na linha do cinema de um Alan J. Pakula. A ficção era uma farsa da realidade.	pt-PT
A Venezuela e Cuba mantêm relações próximas, a nível político, económico e social, desde a chegada ao poder, em Caracas, do presidente Hugo Chávez, que considera o líder da revolução cubana, Fidel Castro, como um modelo.	pt-PT
Os participantes devem ter entre 18 e 70 anos de idade, uma boa capacidade de se movimentar, gosto por estar em cena e trabalhar sobre a presença em palco.	pt-PT
Está na altura de criar um sector de 2.000 lugares fixo para toda a época, onde as pessoas vão comprando bilhetes pontuais, para estudante, a preços baixos.	pt-PT
Assim, para além de o próprio BPP, também os administradores da equipa que era liderada por João Rendeiro estão sob a mira das autoridades.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ainda bem que o primeiro ministro disse isso, para sossegar o Conselho de Segurança da ONU, não estivesse ele de alguma forma receoso que Portugal fosse lá impor a sua presença..	pt-PT
A Vila Natal vai estar aberta diariamente, até ao dia 6 de Janeiro, das 11h às 20 h. Às sextas e sábados, bem como no dia 25 de Dezembro e 1 de Janeiro, a entrada fica franqueada até às 23h.	pt-PT
Os dois atletas vencedores do Pro Júnior, Frederico Morais e Francisca Pereira dos Santos não puderam estar presentes por estarem em prova no Euro Júnior em Ferrol, Espanha.	pt-PT
Para além do valor elevado, “o ouro é facilmente fundível e em poucas horas o que foi furtado toma outra forma, sendo muito difícil depois detetar a sua proveniência”, explicou hoje o intendente Pedro Moura, chefe da área operacional da PSP do Porto.	pt-PT
GM vende mais na China que nos EUA A General Motors vendeu, pela primeira vez na sua história, mais automóveis na China do que nos EUA no primeiro semestre, com o gigante asiático a ser o motor da procura global no sector.	pt-PT
Em alta encerraram ainda as acções da Galp, que subiram quase 1% para 14,51 euros, e a Altri, que valorizou 2,37% para 1,68 euros.	pt-PT
Creio que o testemunho dos crentes nos Congressos eucarísticos, nas celebrações, na adoração silenciosa das nossas igrejas, é também um argumento para quem hoje não crê ou não crê suficientemente na Eucaristia.	pt-PT
Renato Seabra é acusado pelo Ministério Público de Nova Iorque de homicídio em segundo grau, cuja moldura penal varia entre os 25 anos de cadeia e a prisão perpétua.	pt-PT
Três minutos depois dos 90, João Paulo desviou da melhor forma uma bola ganha por Edgar a Polga, empatando o encontro e fechando o marcador.	pt-PT
«Vamos lançar um EP no Natal chamado «Prospects March» e vamos editar um álbum perto de Dezembro para fechar a década», afirmou o vocalista da banda à BBC 6 Music. Martin disse também que o EP está gravado mas que ainda estão a trabalhar no próximo álbum.	pt-PT
Perante as palavras do Papa, proferidas em Lisboa, não deixo de assinalar a singularidade da mensagem que celebramos, em conjunto, no Campo do Senhor ainda durante esta semana.	pt-PT
"Cerca de 25.000 novos aviões de passageiros e carga, avaliados em 3,1 mil milhões de dólares, serão entregues entre 2009 e 2028", de acordo com a última previsão global de mercado da Airbus, divulgada hoje.	pt-PT
Agora há pedaços muito mais pequenos que ninguém sabe onde estão, e essas peças continuam nas órbitas de satélites que, por alguma razão foram destruídos.	pt-PT
EUA com mais subsídios de desemprego O número de beneficiários de subsídios de desemprego atingiu máximos de 26 anos nos EUA, sinalizando a deterioração do mercado de trabalho provocada pelo agudizar da recessão na maior economia mundial.	pt-PT
Muitas vezes, os problemas começam logo pela falta de contacto com o mercado de trabalho e, para tentar corrigir estas dificuldades, existe uma cidade virtual de talentos.	pt-PT
Leandro deu o mote logo no primeiro minuto, quando foi mais rápido que Mara, adiantando contudo a bola no momento do remate, pressionado ainda pelo seu adversário.	pt-PT
O segundo comandante operacional nacional, José Codeço, presente no posto de comando do Alto da Arada, explicou aos jornalistas que se equacionou a evacuação, “contudo as equipas de reconhecimento que estavam no terreno acharam por bem” não a fazer.	pt-PT
A morte do jovem foi referida por fonte do Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, que disse não poder adiantar mais pormenores, confirmando apenas que o jovem fora baleado na cabeça.	pt-PT
Recolha de sangue em Pedrógão Pedrógão recebe amanhã, sábado, dia 19 de Setembro, mais uma recolha de sangue, promovida pela Associação de Dadores de Sangue do Hospital de Torres Novas e pelo núcleo da freguesia.	pt-PT
«No nosso país, nos tempos que correm, a prioridade dos poderes públicos e da nossa sociedade civil não pode deixar de ir para os casos de emergência social.	pt-PT
Representou, em Portugal, a Ordem dos Advogados de São Paulo na área de Relações Internacionais e foi advogado associado da Rui Pena, Arnaut & Associados entre 2003 e 2010.	pt-PT
É importante promover o futebol e outros desportos, nos campos de jogos das escolas, das casas do povo ou das juntas de freguesia, quantos deles à espera de uma vedação.	pt-PT
Porém, e infelizmente o que se percebe, é que as coisas vão nascendo por impulsos e com uma irracional competição entre poderes políticos, a ver quem faz mais e melhor.	pt-PT
Trabalhei muitas vezes para escolas de samba, para fazer os carros alegóricos e fui vendo que tinha talento para manipular os materiais, mas nunca me considerei um escultor.	pt-PT
Luís Ribeiro informou que já foi convidado para uma reunião com o novo presidente do Conselho da Administração e vai propor para ser acompanhado por um membro de cada partido.	pt-PT
Quanto ao segundo problema, estamos a lutar contra ele desde o final de 2009, quando apareceram no mercado marcas muito parecidas com a nossa, como o 'Favorito' e outras terminadas em 'ito'.	pt-PT
Ora, vem isto a propósito, desta vez, de espaço de sanitários públicos em Vilar Formoso, numa vila de fronteira por onde entra muita gente em Portugal.	pt-PT
Os larápios levaram uma carrinha Ford Transit de sete lugares que estava na garagem da sede, duas colunas de som, guloseimas do bar e rebentaram com várias portas da secção de patinagem.	pt-PT
Já sobre os estágios não remunerados para os jovens arquitetos e advogados, o chefe do Governo respondeu que esta não é uma prática legítima e que estas profissões constituem “os casos onde temos uma utilização mais abusiva”.	pt-PT
"Não atribuímos um rating com base no crescimento, ou na da falta dele num qualquer ano específico, mas sim numa perspectiva de crescimento de médio prazo.	pt-PT
No Minho, a marca conseguida por Braga – 69,8 por cento de votação nas Presidenciais de 2006 – expressa uma das participações mais elevadas na escolha da mais alta figura do Estado, tendo apenas o concelho de Barcelos menor taxa de abstenção.	pt-PT
A participar num almoço comemorativo do 1º de Maio com militantes do partido, em Almada, Paulo Portas defendeu "uma versão mais aligeirada, menos burocrática, menos conflitual e com menos procedimentos do Código de Trabalho para as micro, médias e pequenas empresas, de modo a facilitar a relação entre a empresa e o trabalhador e a contratação".	pt-PT
A empresa suíça vai pagar cerca de 179 milhões de dólares pelas duas seguradoras, mais 31 milhões de dólares pelo acordo de bancassurance e mais 31 milhões de dólares dependentes da futura perfomance das duas novas aquisições.	pt-PT
Cerca de 20 jovens da Escola Secundária de Artur Gonçalves, em Torres Novas, compõem o elenco da peça ”Refuga”, um texto de Abi Morgan, encenado por Pedro Wilson, que subirá ao palco do Teatro Virgínia nos dias 24 e 29 de Abril.	pt-PT
A medida vai ser aplicada a nível nacional e vai complementar as propostas que Bruxelas se prepara para apresentar para ajudar os produtores de leite a enfrentar as dificuldades financeiras que atravessam.	pt-PT
"Ao princípio da tarde, terei oportunidade de estar com os senhores jornalistas, fazendo uma comunicação ao país através de uma conferência de imprensa e respondendo às vossas questões", disse apenas.	pt-PT
Agora, deverão avançar na próxima rodada, que terá lugar a 17 e 18 de Março, na capital belga, onde as duas partes vão apresentar novas propostas, confirmou à imprensa o ministro brasileiro.	pt-PT
A concessão do estádio poderá ser renovada automaticamente por iguais períodos de 10 anos, mas os termos do contrato serão revistos desde que uma das partes o solicite.	pt-PT
É por isso que me revolta, como mãe e enc. de educ., as atitudes de alguns pais e enc. de educ. perante a luta dos professores.	pt-PT
O diploma dos comunistas prevê que os horários completos dos últimos três anos preenchidos por docentes contratados deem lugar à abertura de lugares de quadro, sujeitos a concurso.	pt-PT
O mesmo responsável alertou, no entanto, que as pessoas devem continuar a ter algumas precauções, nomeadamente com as actividades piscatórias. «Devem evitar pescar lagostins e moluscos», avisou.	pt-PT
A primeira queixa no caso da idosa surgiu na GNR de Rio de Mouro a 12 de Novembro de 2002, precisamente às 14h50, quando uma vizinha informa que não via a idosa há três meses, mas também diz que a mulher se deslocava às vezes ao Algarve.	pt-PT
Por isso, cabe a cada um de nós a missão de depositar as garrafas, frascos e boiões usados no ecoponto», reforça Luís Veiga Martins.	pt-PT
A ementa do jantar da convenção do Turismo do Oeste foi especialmente composta de iguarias à base de peixe, não só porque esta se realizou no concelho da Nazaré, mas também porque nesse dia foi apresentado a nível regional o programa “Prove Portugal”, que tem como símbolo uma figura alusiva a este alimento.	pt-PT
Em resposta a uma questão colocada por um jornalista, Isilda Gomes disse que não tem notado a existência de «capelinhas» e «portas fechadas», «antes pelo contrário» no combate a fogos.	pt-PT
A intervenção de Carlos Martins foi escutada pelo líder local do PS da Covilhã, mas Miguel Nascimento nada disse sobre a matéria. O mesmo aconteceu relativamente às críticas que Carlos Martins produziu na intervenção durante o congresso distrital quando disse passam anos nos lugares com distância dos militantes (...) e infelizmente no concelho da Covilhã temos apenas duas juntas de freguesia do PS.	pt-PT
Contactado o administrador do Centro Hospitalar de Caldas da Rainha, o maior em termos de população a servir, Vasco Trancoso referiu não ter sido convidado para integrar o novo conselho de administração.	pt-PT
Um representante do tribunal declarou à AFP que um dos militantes do partido, que tinha já sido condenado a nove anos de prisão e que mesmo depois da sua libertação apelava a um golpe de Estado, foi condenado à pena mais pesada, de 20 anos.	pt-PT
"Estes seis meses foram muito complicados, mas ele mostrou uma «caixa» muito forte para aguentar a pressão", contudo, Eliseu lembra que a pressão no Benfica é muito diferente.	pt-PT
O juiz presidente da Comarca do Baixo Vouga adiantou que não houve ainda qualquer decisão sobre a abertura da instrução, devendo os recursos apresentados pelos arguidos serem analisados pelo TCIC.	pt-PT
Em termos de emprego, Louçã lembrou que o PEC prevê a criação de 25 mil postos de trabalho em quatro anos, quando o desemprego "já atingiu 700 mil" pessoas.	pt-PT
Portugal tem 2 milhões de pobres, 15% são crianças Portugal tinha em 2006 dois milhões de pobres, conclui um estudo feito por Nuno Alves, do Departamento de Estudos Económicos do Banco de Portugal, dos quais 300 mil eram crianças.	pt-PT
Quando uma pessoa acredita em algo tão firmemente, firmemente demais para a sua idade, alguém tem de ter a coragem de lhe dizer, para a proteger de eventuais antecipações mal intencionadas, que tal não existe, que não passa de uma invenção de terceiros.	pt-PT
Como tem muito espaço verde para estudar, a maior parte das vezes estudava lá, não ia para casa, além disso tinha internet em plena floresta”.	pt-PT
Só posso concordar com a postura, atitude democrática do António Salvador, elogiar a perspectiva democrática de quem tem o poder, caso enfrente o veredicto das eleições.	pt-PT
A Irlanda está a vários dias a ser pressionada para recorrer ao fundo de emergência da União Europeia (UE), com apoio do Fundo Monetário Internacional (FMI), devido ao seu défice elevado e aos altos juros que os mercados cobram pela sua dívida soberana.	pt-PT
Para a conclusão do negócio, basta que Afellay acerte os termos do contrato com os campeões espanhóis, algo que não deverá ser difícil de alcançar.	pt-PT
Dirige a empresa Loid Engenharia que há dez anos começou por ser apenas um gabinete de desenvolvimento de projectos de engenharia, mas que foi agregando outras áreas.	pt-PT
Estes últimos tinham o mesmo aspecto bem alimentado do presidente, o mesmo ar meio adormecido de quem engana, de quem vê as moscas a voar, de quem coça as barrigas das pernas, de quem faz desenhos na acta da assembleia.	pt-PT
A primeira apresentação ao público da marca própria, que chega às lojas em Março, está agendada para a GDS, a feira de calçado de Dusseldorf, na Alemanha, a 11 de Setembro.	pt-PT
No entanto, é notória a actividade que está a ser desenvolvida pela concelhia a nível das aldeias, no sentido de identificar os problemas e de ter as populações como interlocutores.	pt-PT
Ao nível do rendimento é que, segundo o técnico, «não há alterações profundas» e sustenta que «o Benfica ainda não é grande, mas é bom, como o provou no estádio das Antas há duas jornadas atrás».	pt-PT
«Todos os elementos que integraram a candidatura do MAJUSP estão na disposição de assumir o mandato e continuar o bom trabalho que tem vindo a ser feito», garante Armando Neves.	pt-PT
Arquidiocese quer responder às carências sociais da família O Arcebispo de Braga disse ontem que a Diocese está a olhar para as carências sociais que as famílias minhotas sentem, com o objectivo de dar respostas concretas no terreno.	pt-PT
E é este acto de pura cobardia política que fragiliza o PSD de Ferreira Leite e provoca mossa em Berta Cabral que tinha o direito de esperar de Lisboa solidariedade política.	pt-PT
Um entusiasmo que é partilhado por Luís Silva, que apesar de só ter entrado no projecto este ano, já tem motivos para fazer um balanço positivo.	pt-PT
Em 5 de Março de 1832 recebeu D. Pedro no seu Palácio de Santa Luzia (demolido no século XX, onde hoje se instala o Posto Meteorológico de Angra).	pt-PT
Esta foi uma das operações mais rigorosas dos últimos tempos e que nada teve a ver com a fiscalização essencialmente administrativa que é normal efectuar.	pt-PT
Discutimos sobretudo pontos de vista", disse à agência Lusa o comandante do subagrupamento Bravo, capitão Martinho, portador da carta e dos presentes de Cavaco Silva.	pt-PT
A não ser que o amigo Sócrates dê um jeito e tudo se resolva a bem da Região, até porque os estaleiros de Biana são uma empresa pública, tutelada pelo ministro da Defesa.	pt-PT
Bolsa de Lisboa abre a descer 0,12% para 7773,12 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda, com o principal índice, o PSI 20, a desvalorizar 0,12% para os 7773,12 pontos.	pt-PT
As centrais sindicais espanholas não estão com meias medidas e vão avançar com um processo judicial contra o Governo, por este ter decidido fazer cortes nos salários dos trabalhadores.	pt-PT
No sábado, realce para o concerto musical protagonizado pelo grupo ‘Corvos’ e para o espectáculo de pirotecnia ‘Águas Dançantes’, “um verdadeiro hino à imaginação e graciosidade”, destacou António Teixeira Alves.	pt-PT
«Quer se tenha cartão do cidadão ou bilhete de identidade, é a base de dados de identificação civil que alimenta a base de dados do recenseamento eleitoral», justificou, respondendo assim à pergunta de António Filipe sobre qual é a relação do cartão do cidadão e do recenseamento eleitoral.	pt-PT
Ricardo Moreira, conhecido na freguesia de Macieira como um indivíduo violento, confessou o homicídio em pleno café onde antes tinha bebido uma cerveja com a vítima.	pt-PT
Quanto a alegados problemas nos pagamentos a fornecedores, este laboratório diz que nos últimos anos tem concluído as suas execuções orçamentais sem quaisquer dívidas e que tudo leva a crer que o mesmo acontecerá em 2010.	pt-PT
Rotary de Vila Verde completa 19 anos O Rotary Club de Vila Verde comemora no próximo dia 11, pelas 21h30, no Restaurante Martins, o 19.º aniversário.	pt-PT
Nos primeiros onze meses do ano, foram recebidas ordens no valor de 14.678,7 milhões de euros, mais 222% do que no mesmo período de 2009.	pt-PT
Num estudo realizado na Suécia, ao longo de dez anos, foi acompanhado cerca de um milhão de rapazes e de raparigas, 65.000 provenientes de famílias monoparentais (nas quais se incluem as de pais separados) e 921.000 de famílias tradicionais ou unidas.	pt-PT
Aliás, em todo o concelho de Lisboa há 328 estabelecimentos, estimando o Infarmed a existência de «cerca de 153 farmácias a mais» e sustenta que, nalguns casos, «estão muito próximas uma das outras».	pt-PT
Eu tenho por ambos um enorme respeito e carinho militante e pessoal, mas Oliveira Martins fica aquém do que pensa, medindo em excesso o discurso.	pt-PT
O elemento da CDU na Assembleia Municipal, António Salavessa, tem feito intervenções críticas aos preços das taxas praticados pelos serviços da autarquia, designadamente no licenciamento de obras ou abastecimento de água, saneamento ou recolha de lixo.	pt-PT
As varandas, essas roubam lugar às «divisões assoalhadas», porque as casas valem mais, quantas mais divisões tiverem ou quanto maior for o número de fogos que se conseguirem encaixar num andar.	pt-PT
Com esta actuação, o Governo assume com toda a crueza e empenhamento o papel indigno da destruição directo de postos de trabalho no Arsenal do Alfeite.	pt-PT
A 8 de Julho, o ministro visitou a fábrica e ficou a saber que esta se encontrava parada, sem encomendas e com um stock cerca de 2,5 milhões de litros de leite embalado sem destino e sem encomendas.	pt-PT
O evento conta com algumas novidades, nomeadamente a apresentação da dupla Manuel Alves e José Manuel Gonçalves num desfile que acontece à margem do evento, para um número restrito de convidados (ver caixa).	pt-PT
Deste trabalho resulta o single "An Other Story", tema que foi lançado em finais daquele ano e com o qual foi feita uma campanha promocional a nível mundial.	pt-PT
O BdP afirma ainda que "o crescimento da economia portuguesa deverá ser negativamente condicionado, no curto prazo, pela concretização do processo de ajustamento orçamental".	pt-PT
Artigos Relacionados Credores da Marsans estão reunidos para decidir se recuperam ou fecham a empresa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
É que o principal aperitivo da prova residiu na «guerra dos sexos», separados à partida pela diferença temporal verificada entre os vencedores do ano passado (3.	pt-PT
"O Expresso BPI Golf Cup é um dos mais reconhecidos torneios de golfe nacionais, pelo que a participação da Liberty Seguros é uma forma simpática e descontraída de dar notoriedade à empresa", frisou o responsável José António de Sousa.	pt-PT
Passaram os anos, e as vigas de aço que prendiam a vedação não resistiram aos safanões da ventania e, certo dia, com um enorme estrondo, que fazia lembrar um trovão, o tapamento desabou.	pt-PT
Emissão das europeias da Renascença transmitida em vídeo, em directo Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
No ano passado, a China assinou 14 acordos bilaterais com o Cambodja, no total de 1,2 mil miliões de dólares, para financiar todo o tipo de projectos concebíveis, desde canais de irrigação até uniformes do exército do Cambodja.	pt-PT
Recolha de Sangue na Aroeira O Centro Recreativo do Carvalhal da Aroeira é local para mais uma recolha de sangue, no domingo, dia 24 de Maio.	pt-PT
Os dois acervos documentais do Estado Novo, referentes aos períodos de 1938 a 1980 e de 1938 a 1974, passarão a fazer parte do acervo documental do Estado Novo já existente no ANTT desde 1992.	pt-PT
É esta comunidade em concreto que, nos últimos 16 anos, foi governada pela actual maioria governamental. Oito anos em regime de maioria parlamentar absoluta.	pt-PT
"Estamos satisfeitos com este aumento da nossa presença no mercado espanhol da comercialização de gás natural, em linha com a estratégia definida para o desenvolvimento deste negócio na Península Ibérica", afirmou Manuel Ferreira de Oliveira.	pt-PT
"Somos um país construtor de pontes, somos um país que tem capacidade de desenvolver diálogo com as mais variadas partes do mundo", adiantou Gomes Cravinho.	pt-PT
Já 37 por cento dos inquiridos evoluíram profissionalmente no que toca as posições remuneratórias, facto que é "muito bom, apesar de todas as restrições", afirma a responsável pelo curso.	pt-PT
Excluída parece estar, para já, a possibilidade de um consórcio de empresas concorrer à entrada na dona da TVI. O jornal i noticiou ontem que a PT estaria a liderar um grupo constituído pela Ongoing e pela Controlinveste, mas estas duas empresas negaram estar envolvidas em qualquer processo negocial.	pt-PT
Segundo os dados do Banco de Espanha, o montante dos empréstimos, para a aquisição de habitação em 2008, ascendeu a 940.000 milhões, em comparação com os 75.600 milhões de euros de há quinze anos, de acordo com o site "expansión".	pt-PT
Por essa ordem de ideias, casais estéreis, casais em idade mais avançada, casais homossexuais ou casais que simplesmente não desejem filhos não fariam sentido.	pt-PT
Mas haverá muitas variações e também retrocessos. Muitas indústrias levarão muito mais tempo até lá chegar (à recuperação). Podem ter atingido já o nível mais baixo mas até retornarem aos antigos níveis de crescimento irá levar algum tempo.	pt-PT
"Ainda não recebi informações pormenorizadas (sobre este diálogo), mas de maneira geral é bom falar", declarou o chefe espiritual tibetano, quando regressava, de uma viagem de duas semanas aos Estados Unidos, a Dharamsala, no norte da Índia, onde vive no exílio.	pt-PT
Presépio ao vivo é oportunidade de repensar identidade da família O Arcebispo Primaz considera que o presépio ao vivo de Priscos, em Braga, é uma oportunidade para a sociedade repensar a verdadeira identidade da família.	pt-PT
Mas muitos negros também se queixam que o ANC beneficia simpatizantes no acesso a esses lugares, ou aos grandes contratos das empresas, que agora têm de ter parcerias negras.	pt-PT
Ciclicamente, e em ciclos cada vez menos espaçados, volta a discussão da crise política. Com governos sem maioria no Parlamento, não há mesmo volta a dar. E se não for desta, o mais provável é que uma outra qualquer moção nos próximos tempos ajude a tirar Sócrates do poder.	pt-PT
É importante reler ou ler este documento do Magistério, assim como todos os outros emanados a partir do Concílio Vaticano II, para continuar este processo de actualização e de apreensão face ao mundo moderno.	pt-PT
Oito cães e seis gatos que estavam ao cuidado dos serviços municipalizados de Guimarães passam a ter dono. É o efeito de uma campanha de adopção levada ontem a cabo no Parque da Cidade.	pt-PT
“Entre muitas iniciativas, foi extremamente feliz a ideia de encomendar à ACTA – A Companhia de Teatro do Algarve a peça «Um Homem Singular», que será levada à cena nos teatros de Faro e de Portimão.	pt-PT
A ministra, em comunicado citado pela AFP, sublinha que os números são mais positivos que os relativos ao primeiro trimestre, que o instituto de estatísticas francês reviu agora em baixa, de 0,2 para 0,1 por cento.	pt-PT
Habituados à “eficiência” e “rapidez” usuais em Ponta Delgada, lastimamos não poder levar o casaco, por não dar tempo para as rectificações, uma vez que a nossa partida seria no sábado de manhã.	pt-PT
Já trabalhei numa empresa onde se instalou o ar condicionado, não com o fim de proporcionar ao trabalhador melhor ambiente de trabalho, mas por exigência de funcionalidade de certas máquinas que a empresa adquirira.	pt-PT
” A solução, defende este sacerdote, passa pela constituição de “uma espécie de senado com representantes de organizações sindicais, patronais, sociais, igrejas, académicas, para assumir o combate à pobreza como um desígnio nacional.	pt-PT
A mensagem do papa para a presente Semana das Migrações fala demoradamente da hospitalidade cordial e aberta para com todos, especialmente com os estrangeiros.	pt-PT
«Este indivíduo tem licença para aquisição de explosivos, mas o que está em causa é que os vendia a outros ilegalmente, estando indiciado pelo tráfico de explosivos e de armas», revelou a fonte.	pt-PT
A Liberty Seguros, que suportava com um milhão de euros anual o maior orçamento de uma equipa portuguesa, anunciou o fim do contrato de partocínio que vigorava desde 2005 e os responsáveis do principal conjunto luso, o "manager" Vítor Paulo Branco o director desportivo Américo Silva, assumiram de imedidato a extinção da equipa, deixando o pelotão profissional reduzido a cinco.	pt-PT
Mas será que os fundamentalistas do défice alojados no governo e nos media compreenderão isso, pois apesar de Sócrates afirmar que é necessário o investimento público continua com a obsessão de 2,2 % de défice?	pt-PT
O empreendimento deverá ter um total de 1135 megawatts (MW) de potência e uma produção eléctrica anual de 1900 gigawatts/hora (GWh), equivalente ao consumo de um milhão de pessoas, e representa um investimento de 1700 milhões de euros.	pt-PT
Além deste carácter inovador presente nas novas colecções de mobiliário de outdoor para 2010, há ainda que sublinhar a fusão existente entre o espaço interior e exterior, que se vê como um dos conceitos subjacentes à maioria das novas colecções.	pt-PT
O ministério das finanças esclarece que o novo sistema é «totalmente gratuito», dispensando os contribuintes da compra das cadernetas de recibos e eliminando os custos de envio.	pt-PT
As receitas fiscais só em 2013 é que vão voltar aos níveis de 2008", disse o secretário de Estado alemão das Finanças, Hans Bernhard Beus, citado no relatório governamental.	pt-PT
O produto do BCP paga um juro previamente conhecido. Mas muitas destas obrigações de caixa têm um rendimento incerto, já que é indexado à evolução de índices ou cabazes de activos. São os chamados produtos financeiros complexos.	pt-PT
Quinteto de Sopros dá concerto em Pombal O 28º Festival Música em Leiria prossegue agora em Pombal com um concerto pelo Quinteto de Sopros.	pt-PT
O Dalai Lama vive no exílio em Dharamsala, no norte da Índia, desde que, em 1959, fugiu do Tibete na sequência do fracasso de um levantamento contra as forças chinesas em Lhassa.	pt-PT
De acordo com a autarquia ”foi necessária muita determinação” para conseguir finaciamento do QREN, uma vez que em causa está uma populção em idade escolar que ronda as 200 crianças.	pt-PT
«Penso que poderemos alcançar mais sucessos com esta equipa, que é jovem mas experiente ao mesmo tempo», disse o técnico, que terá assim como desafios as presenças no Campeonato da Europa de 2012 e no Mundial de 2014.	pt-PT
Os conselhos adiantam também que “já promoveram, junto dos serviços de cada instituição, as diligências necessárias para ser acelerada a conclusão dos processos ainda em análise” de atribuição de bolsas.	pt-PT
O invejoso quando vê alguém a quem deveria admirar, tende a diminuir essa pessoa já que uma pessoa invejosa dificilmente reconhece o êxito dos outros.	pt-PT
Andreas Hinrichs atribui o mais fraco desempenho da construtora automóvel ao ambiente de crise global, com uma clara redução da procura de veículos novos.	pt-PT
E atirar a culpa disso para os agentes judiciários é revoltante pois que, não tendo estes interesses políticos, não podem ser vítimas dos que, sem escrúpulos, os usam na sua insensata e egoísta sede de poder à custa seja do que for.	pt-PT
Desemprego no Minho já ultrapassa os 53 mil O mês de Janeiro registou um aumento do número de desempregados em todos os 24 concelhos que compõem a região do Minho, sendo que no distrito de Braga a situação é particularmente grave.	pt-PT
Apesar disto, não será de esperar que Tavares se intrometa na luta pela vitória na Fórmula 3, categoria em que Carlos Costa e Sérgio Silva são claramente favoritos ao triunfo.	pt-PT
Ao longo dos dois dias do festival, as 66 equipas de 34 clubes presentes vão disputar 300 jogos repartidos por seis campos, sob a arbitragem de 33 árbitros, 15 dos quais estrangeiros.	pt-PT
Esta foi a primeira vez que os cinco chefes de Estado se encontraram num Fórum Social Mundial, com cerca de dois mil representantes de movimentos sociais de diversos países da América Latina para discutir a ampliação da acção de movimentos sociais.	pt-PT
Um membro do Governo, que se recusou a adiantar qual o teor das negociações com o PSD sobre as SCUT, disse à agência Lusa que “é expetável que haja um acordo até ao momento da votação”.	pt-PT
Na apresentação do filme, há pouco mais de uma semana, os produtores do filme já tinham revelado que estavam em conversações com Lindsay Lohan. A situação avançou e a actriz de 24 anos foi associada à representação de Victoria Gotti, a filha de John Gotti Sr. Depois, Lohan foi descartada da produção. E, agora, voltou a ser integrada, mas no papel de Kim.	pt-PT
No início do ano de 2007, a Assembleia Municipal Manteigas aprovou algumas medidas sociais, nomeadamente o apoio à natalidade, propostas pelo Município presidido por José Manuel Biscaia.	pt-PT
A ministra acusou o PSD de apresentar este tipo de propostas numa altura em que o Governo está a negociar com a 'troika' do Banco Central Europeu, Fundo Monetário Internacional e Comissão Europeia os compromissos necessários para receber em troca um empréstimo das autoridades internacionais, prejudicando este processo.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, Margarida Moreira lamenta que a escola não tenha comunicado a ocorrência à DREN, que só tomou conhecimento do episódio através da comunicação social.	pt-PT
A partir dessa data, Salomé Rafael, representante da Escola Profissional do Vale do Tejo, assume as funções de presidente da direcção, que é ocupado por José Eduardo Carvalho há 18 anos.	pt-PT
Em março, a Lusa testemunhou em Andorra que o futebol é, porventura, um dos elementos onde mais se evidencia a forte presença da comunidade de 13 mil portugueses que vive no principado.	pt-PT
Fonte ligada ao processo confirmou a contratação do treinador para assumir uma função de responsabilidade acrescida, tendo em conta a aposta que a direcção do Sp. Braga, com o presidente António Salvador como o maior impulsionador do processo, tem vindo a fazer e pretende reforçar nos escalões de formação do clube, desde as escolinhas, até aos atletas mais velhos.	pt-PT
"Se querem ser coerentes com as tomadas de posição que têm vindo reiteradamente a assumir porque é que não têm a coragem de apresentar uma moção de censura ao Governo", sustentou.	pt-PT
Museu Pio XII mostra o "pórtico" da sua riqueza No final do seu primeiro ano de actividade, após a sua remodelação, o Museu Pio XII mostrou o "pórtico" da sua riqueza.	pt-PT
Na altura, o anúncio do "Allgarve" (All significa todos em inflês) recebeu algumas críticas por parte de autoridades locais, nomeadamente por o nome soar a um estrangeirismo.	pt-PT
Neste último, Cristina Parente abordou a questão do "despertar da criança para o sentido do religioso" e Elsa Amorim desenvolveu "o papel do educador no desenvolvimento integral da criança".	pt-PT
"Este Governo não é politicamente legítimo e não é capaz de lidar com os problemas do país com seriedade e eficiência", criticou o líder do PNL, Crin Antonescu, durante o debate parlamentar.	pt-PT
Os seus avançados contudo não se mostravam particularmente inspirados, falhando várias ocasiões de golo ao longo do encontro, acabando por chegar ao triunfo já na parte final da partida, numa altura em que a equipa perdia já algum discernimento.	pt-PT
O presidente da Junta de Freguesia dos Anjos, João Grave, diz que “em princípio não haverá feridos a lamentar, os habitantes não estariam em casa.	pt-PT
O que eu acho é que em relação a estes mercados temos de ter consciência de que temos grandes desafios pela frente, ponto final.	pt-PT
Apesar de ter havido um aumento do volume recolhido em Dezembro, altura em que foi efetuada a última campanha, «as solicitações das IPSS com quem já trabalhávamos também aumentaram, pois têm mais utentes».	pt-PT
E se as coisas, mesmo assim, não se resolverem, vamos continuar a endurecer a luta até conquistarmos aquilo a que temos direito», prometeu ao DM Paulo Renato, um dos populares mais identificados com a iniciativa.	pt-PT
Segundo o presidente da CRTNT, António Afonso, a ideia surgiu depois de ter constatado, que «o acto de comer» é cada vez mais marcante no conjunto de interesses dos turistas que passam pela região.	pt-PT
rutura», assegurou aos jornalistas o ministro, no final de uma reunião com os presidentes das empresas públicas de transportes ferroviários e rodoviários, que decorreu no Ministério das Obras Públicas, cita a Lusa.	pt-PT
Em 2008, Susana Rosa com o seu projecto 'Transferência de peso', venceu a última edição do SE Challenge tendo conseguido, para nossa grande satisfação, o investimento necessário à sua viabilização.	pt-PT
Denominado Trechus Tatai o escaravelho descoberto por Sofia Reboleira e descrito por Vicente Ortuño (da Universidade de Alcalá, em Madrid) aumenta para quatro o número de espécies de escaravelhos cavernícolas (três dos quais descobertos pela bióloga).	pt-PT
No meu entender, o que faz mais falta à nossa freguesia é a fixação de pessoas e haver mais empreendedorismo para gerar riqueza, além de promover o emprego e atrair mais serviços.	pt-PT
Uma averiguação que deve ser feita pela Segurança Social que durante 18 meses apoiou a empresa com o pagamento de 50 por cento dos salários. No início de 2009 a Vesticon empregava 200 pessoas, com o atraso no pagamento dos salários perto de uma centena de trabalhadores rescindiram o contrato. Cerca de 40 optaram pela suspensão do contrato e meia centena esteve a trabalhar até ao final do mês de Dezembro. Para estes trabalhadores não restam muitas alternativas, diz Luís Garra, "terão que optar pela suspensão ou pela rescisão dos contratos".	pt-PT
Segundo Putin, depois de receber a ajuda estatal e amortizar as dívidas, a companhia estára em condições de captar créditos superiores a 90.000 milhões de rublos para começar o fabrico de novos modelos.	pt-PT
"Neste momento, temos 95 por cento das autarquias do Algarve connosco e os empresários do Algarve connosco, ajudando não só nos processo de decisão das iniciativas mas sobretudo no quadro do financiamento", disse.	pt-PT
É verdade que não deixou de usufruir de um passado ao lado do melhor treinador do Mundo, José Mourinho, mas a forma como o FC Porto iniciou..	pt-PT
Durante esta fase, existe um dispositivo de combate aos incêndios na floresta, composto por duas equipas ECIM, cada qual com cinco homens e uma equipa ELAC, composta por dois homens, com missão de apoio.	pt-PT
A compra de 95% do capital da empresa editora do jornal, a Média Regia, foi feita ao grupo de distribuição Alicoop e Alisuper, presidido por José António Silva, presidente da Confederação de Comércio de Portugal.	pt-PT
Os seguranças privados, que trabalham em bares e discotecas, estão na primeira linha de contacto com os excessos do consumo de álcool e afirma que fazem mais do que simplesmente zelar pela mera segurança dos estabelecimentos.	pt-PT
O sindicato acusa ainda a TAP de "contrariar" as recomendações do Ministério da Obras Públicas, que tem mediado o conflito entre as duas partes, desde que a última paralisação dos trabalhadores de ar, agendada para Dezembro do ano passado, foi cancelada.	pt-PT
José Delgado Contou que a um grupo inicial de cinco, seis pessoas, rapidamente se juntaram algumas dezenas, após ter decidido lançar um apelo pela rede social Facebook.	pt-PT
Com recurso a registo do cartão de crédito bancário do jogador, o Sporting argumentou que o russo teria viajado para a Rússia nesse mesmo dia sem ter sido autorizado, pelo que lhe foi aberto um processo disciplinar, decidido com a aplicação de uma sanção pecuniária.	pt-PT
“Frágil”, o espectáculo da companhia de Teatro de Marionetas do Porto, chega dia 10 de Abril, às 16h00, ao Teatro Sá da Bandeira, em Santarém. Uma peça de teatro que marca história na companhia ao ser primeira produção apresentada, depois da morte do mentor e criador, João Paulo Seara Cardoso.	pt-PT
O PCP apela aos trabalhadores, às populações, às autarquias e ao movimento associativo para que façam ouvir a sua voz contra esta intenção do Governo.	pt-PT
Lançado em 2009 pela Nasa, o telescópio espacial Kepler tinha como missão procurar planetas irmãos da Terra susceptíveis de sustentar vida, ao observar mais de 100 mil estrelas parecidas com o Sol.	pt-PT
A linha Violeta (E) que vai até ao aeroporto, “mantém inalterado o serviço atual, suficiente para responder ao crescimento de procura turística próprio dos meses de verão”, salienta a empresa.	pt-PT
Praias fluviais «abaixo de razoáveis» O delegado de saúde de Vila Verde considera as praias fluviais do concelho «abaixo de razoáveis», frisando que nenhuma reúne as mínimas condições do ponto de vista estrutural.	pt-PT
A 8 de Novembro, o governo de Riga tinha anunciado a aquisição, pelo valor simbólico, de 2 lats (2,85 euros), de 51% do Parex, segundo banco do país, atrás do sueco Swedbank.	pt-PT
Uma sociedade constituída há cerca de três anos, por 20 madeirenses residentes das freguesias de S.Roque e S.Martinho, no concelho do Funchal, ganhou esta semana o jackpot do Euromilhões, e vai arrecadar mais de 50 milhões de euros em prémios.	pt-PT
Mas Carlos Castro não pode já, como sempre esperei, vir a ser Presidente da República. Será, quando muito, santa. Santa no roxo lírio dos nossos corações.	pt-PT
Também nunca é demais lembrar que as empresas e os governos são constituídos por pessoas que, infelizmente, deixam os conselhos em casa quando vão para o trabalho.	pt-PT
Em Julho continua o projecto Desportivamente, que em 2003 foi desenvolvido junto dos jovens entre os 8 e os 15 anos das freguesias de Pindelo, Macieira de Sarnes e Ossela.	pt-PT
A direcção da bancada socialista adianta que não é solução o projecto de lei do PCP que já foi entregue e que prevê já para este ano a aplicação das novas regras ficais à distribuição dos lucros por parte dos grupos económicos.	pt-PT
Chegou a hora de diversificarmos os nossos recursos de energia para garantir maior segurança energética, ser mais independentes na energia e preservar o ambiente explorando todas as opções de energias alternativas.	pt-PT
Em Portugal, a Martifer tem, actualmente, alguns projectos em carteira, como a unidade da Embraer em Évora, a Refinaria da Galp em Sines ou a fábrica da Artenius, também em Sines.	pt-PT
José Delgado, 49 anos, presidente da Comissão Politica do PSD local, desvalorizou a sua condição de político tendo afirmado que a acção por si desencadeada «é uma acção de cidadania que congrega profissionais de todas as cores e sensibilidades politicas».	pt-PT
Com vista a proteger as população dos ruídos que vão ser introduzidos naquele ambiente durante a fase de exploração, este documento aponta para a instalação de barreiras acústicas em duas zonas do referido troço.	pt-PT
Albuquerque anunciou, especificamente, a criação de um regulamento que reduzirá em 50% o tarifário dos parcómetros para veículos híbridos ou eléctricos, beneficiandoa os utilizadores destes veículos através de cadastramento na CMF.	pt-PT
Cristina Casalinho admite que "o leilão registe uma boa procura e que a taxa de juro seja próxima da que está a ser feita no mercado secundário".	pt-PT
O brasileiro Hulk, do FC Porto, foi eleito o melhor jogador da Liga de futebol para o período de dezembro e janeiro, anunciou hoje a Liga Portuguesa de Futebol Profissional (LPFP).	pt-PT
Cavaco Silva respondeu apenas que apesar do “muito respeito” que nutre pela AMI, as missões que desenvolve “não têm nada que ver com política externa”.	pt-PT
" Apesar das enormes perdas causadas pelo fogo que ontem atingiu a Cidade do Samba, no Rio de Janeiro, as palavras do administrador da escola Grande Rio são de esperança.	pt-PT
Por Fernando Pinto, CEO da TAP Os próximos 1000 dias no sector da aviação vão continuar a ser marcados pela incerteza que hoje é já a marca mais distintiva desta indústria.	pt-PT
O CHON tem reunido com os responsáveis do Agrupamento de Centros de Saúde Oeste para discutir metodologias que reduzam o acesso indevido às urgências do hospital.	pt-PT
Quanto à evolução do índice PSI20, os gestores de fundos contactados referem que o mês de Novembro deverá ficar marcado por uma recuperação face aos mínimos de Outubro, embora a volatilidade permaneça elevada.	pt-PT
José Campos de Oliveira, presidente da Leicar, diz que os produtores de leite e carne estão a viver uma situação muito difícil, adiantando que se atingiu «o limite máximo de custos» e que a partir daqui vai ser complicado produzir leite com rentabilidade.	pt-PT
Além disso, ”vamos também apostar na construção de novos equipamentos que tornem esta praia acessível a todos, nomeadamente com a instalação de rampas e instalações sanitárias para deficientes motores ou para pessoas com mobilidade condicionada”.	pt-PT
Quedas no consumo contribuíram também para uma situação complicada no sector têxtil, que continuará a ver ficar pelo caminho muitas empresas e muitos postos de trabalho, afirmou.	pt-PT
Assim estamos nós, os habitantes dos chamados Países desenvolvidos, a tapar os olhos e os ouvidos para não sermos incomodados pelos gritos dos que morrem de fome – oito milhões de pessoas por ano!	pt-PT
Tenho para mim que um político que seguisse este caminho, poderia sair derrotado nas eleições do próximo dia 20; mas a sua voz haveria de ficar qual semente caída numa esquina do campo, para germinar depois.	pt-PT
Com o lançamento de um sítio onde mostra as suas fotografias, Nuno Gonçalves quer não só divulgar o seu trabalho como mostrar a sua disponibilidade para trabalhar como free lancer, em projectos que não colidam com o UMdicas.	pt-PT
Mais uma vez ( Caso Escutas de Belém)Cavaco tenta atingir o governo mas escolhe mal o assunto pois no caso BPN, ou escutas de Belém CAVACO não tem razão.	pt-PT
A exposição "Viver para os Outros" foi lançada hoje em Lisboa pelas Missionárias Dominicanas do Rosário e pode ser visitar nas várias Lojas Viva espalhadas pelo país.	pt-PT
Audições públicas dos candidatos a reitor da UBI a 26 e 27 de Março Já se encontra disponível na Internet www.ubi.pt o programa de candidatura dos quatro candidatos a desempenhar funções de Reitor da Universidade da Beira Interior.	pt-PT
Estudo avalia níveis de CO2 na atmosfera como os mais altos nos últimos 2,1 milhões de anos Os níveis de dióxido de carbono (CO2) na atmosfera são os mais elevados dos últimos 2,1 milhões de anos, segundo um estudo hoje divulgado pela revista Science.	pt-PT
O montante mais elevado atinge cerca 2,5 milhões de euros de IRS dos salários de futebolistas e funcionários pagos entre fevereiro de 2003 e fevereiro de 2004, imposto esse que foi retido pela SAD boavisteira, mas não entregue ao Estado no prazo legal.	pt-PT
O teste do Bulava, que se estima tenha um alcance máximo de 8000 quilómetros, coloca a Rússia com uma capacidade semelhante à dos EUA para a realização de ataques nucleares.	pt-PT
O evento tem o alto patrocínio do Presidente da República, Federação Portuguesa de Futebol, entre outras instituições, com realce para a Associação Cais, que organiza e fiscaliza esta actividade de inclusão social para todos os participantes.	pt-PT
Simultaneamente, o país mantém o acesso ao saldo total de 7 milhões de UC (cerca de 7,88 milhões de euros) no quadro do FAD XI.	pt-PT
«A prioridade do Governo português é mesmo essa, é permitir o regresso em segurança dos portugueses que se encontram em Benghazi e continuamos a trabalhar para que isso seja possível», cita a Lusa. Em Benghazi, segunda cidade da Líbia, permanecem ainda 56 cidadãos portugueses.	pt-PT
Estas necessidades "podem ser facilmente financiadas", no quadro do plano de ajuda internacional à Irlanda concluído no ano passado com a União Europeia e com o FMI.	pt-PT
Se tivermos em conta que ainda existem 75 milhões de crianças sem acesso ao ensino, a maioria delas raparigas, porque não as deixam ir à escola, fica claro que não podemos cruzar os braços.	pt-PT
"Houve mesmos decisões de conselhos executivos que reduziram as aulas sem fundamento, porque os alunos têm de estudar e frequentar outras actividades", criticou Rui Petrucci.	pt-PT
O novo Governo francês privilegia a baixa dos impostos em relação à redução do défice orçamental, que este ano poderá atingir 1,9 por cento do PIB.	pt-PT
“No fundo, é uma história do patinho feio, aqui um bocado brutamontes e que passa por várias peripécias com a sua turma e amigos.	pt-PT
O número de casas passadas por redes de fibra óptica atingiu no pais 1,150 milhões no final do ano passado, o que representa um crescimento de 475% em apenas um ano", sustentou ainda José Sócrates.	pt-PT
A inexistência de um preço fixo de pagamento ao agricultor para o arroz "coloca em causa a sobrevivência de centenas de produtores", refere, lamentando que "o Governo não tenha ainda correspondido aos anseios dos agricultores" da região.	pt-PT
Penso que o Governo tem pouca margem para dizer seja o que for sobre dívida ou ajuda externa, porque foi este executivo que nos conduziu até aqui", acusou.	pt-PT
Nessa altura, a disputa pelo grupo municipal foi feita com o actual líder António Prôa, que Falcão diz ter sido “apoiado pela distrital do PSD”.	pt-PT
Estão em causa o Quartel do Parque, o edifício do Centro de Saúde Mental de São Bernardo, o edifício da EPA (junto à entrada da cidade), o Quartel de Sá (actuais instalações da GNR de Aveiro) e os terrenos da Direcção Geral de Viação.	pt-PT
A 27 de Janeiro último, o Destacamento de Controlo Costeiro da GNR detectou nas margens da Ria, junto à povoação de São Jacinto, um golfinho comum, juvenil, morto e já com sinais de decomposição.	pt-PT
Depois do melhor e do segundo melhor anos de sempre, respectivamente em 2007 e 2008, o ano em curso já está nesta altura no 11º lugar dessa lista.	pt-PT
E é seguramente mais determinante criar as condições e estabelecer medidas que garantam e regulem a independência, por forma a deixar de ser um desígnio mítico.	pt-PT
Os italianos gostam do belo e da classe, mas sabem ganhar como poucos em dias, ou meses, ou anos, em que essa conjugação não é possível.	pt-PT
O ministro defendeu ontem que, para Lisboa, “não é prioritária a questão da redução da taxa do IVA, designadamente na restauração”, dado que esse sector já beneficia de uma taxa intermédia de 12 por cento.	pt-PT
Sindicato remete para o Governo a decisão de abandonar este modelo de privatização (PÚBLICO) Aquele valor corresponde aos lucros previstos pela companhia para o final do ano.	pt-PT
Dupla Hugo Rocha / Luís Brito na "Rolex Miami OCR" O velejador algarvio Hugo Rocha regressou à competição na cidade americana de Miami, depois de um ano de interregno.	pt-PT
Era útil que Ricardo Rodrigues e os candidatos a deputados do PS explicassem aos açorianos o sentido do seu voto e as razões de tão apressada opção.	pt-PT
“Uma dezena de casos” ligados à reclamações de clientes da Marsans estão a ser analisados, adiantou ao PÚBLICO fonte do Turismo de Portugal, que adiantou ainda que a prioridade na reunião de hoje é dar resposta às reclamações sobre viagens que já se deveriam ter realizado.	pt-PT
Depois de um caso fracassado, aceita um caso que se revela surpreendente já que não trata de corrupção, ao contrário do que Mikael pensava.	pt-PT
Apesar das mais de seis horas de viagem para chegar à localidade fronteiriça do Douro Internacional, António Rosário sempre foi dizendo que "o tempo gasto na viagem compensa o negócio efectuado".	pt-PT
Ficam dentro da Igreja Anglicana aqueles que estão mais afastados da Igreja Católica e isso sim pode significar um afastamento”, afirma o Padre Peter Stilwell.	pt-PT
2. Um aluno que frequente uma escola pública não estatal com “contrato simples”, aquele em que o Estado paga uma parte da frequência e os pais a outra, custa ao Estado, em média, 741euros por ano.	pt-PT
«Vai ser um ano muito difícil, mas não vai ser impossível de ultrapassar se houver mobilização e catalisação de boas vontades e dos sectores da sociedade portuguesa», afirmou aos jornalistas que o esperavam frente à Câmara de Olhão.	pt-PT
O ‘voyeurismo’ está sempre associado a estes programas e a nutricionista lamenta o espectáculo em torno de pessoas com obesidade, mas adianta que “se não for mal explorado poderá não ser um problema. Caso contrário, passa da vertente interessante, pedagógica e eventualmente educacional, para o lado de lá”.	pt-PT
Um trabalho gratificante Ao nível do Grupo Territorial de Braga da GNR existem quatro Equipas de Protecção da Natureza e do Ambiente (EPNA's), que estão sediadas nos Destacamentos Territoriais de Barcelos, Braga, Guimarães e Póvoa de Lanhoso da GNR.	pt-PT
O Estado angolano estimou em 68 dólares por barril a receita proveniente da venda de petróleo, sendo que o crude se encontra, há muito meses, acima deste valor, estando mesmo a tocar os 100 dólares.	pt-PT
Com este investimento vai ser possível “aumentar, de forma sustentada, a competitividade das cidades, melhorar a vida de quem nelas reside e também de todos aqueles que as visitam”.	pt-PT
Tenho a cabeça a andar à roda, não resisto muito mais, começo a duvidar se não será melhor deixar de resistir, deixar andar, deixar fluir, me deixar..	pt-PT
Os juros da dívida pública a 10 anos sobem hoje 2,8 pontos base para 7,481%, enquanto no prazo de cinco anos a remuneração da dívida se agrava 0,8 pontos base para 7,047%.	pt-PT
Depois de efectuados estes cálculos, bastará analisar os levantamentos de dinheiro feitos pelos clientes para se chegar à conclusão de que haverá dinheiro a mais que, à partida, corresponderá, aos 20 euros não entregues a este consumidor.	pt-PT
Mas o que mais as assusta é mesmo a questão da segurança porque sabem que em eventos como este há sempre manifestações de violência", explicou ao DN Marcos Neves, da Associação de Moradores e Comerciantes do Parque das Nações.	pt-PT
A queixa da China à OMC foi apresentada em Setembro do ano passado e acusava os Estados Unidos de proteccionismo devido ao facto de terem aumentado os direitos aduaneiros sobre a importação de pneus chineses.	pt-PT
A quantidade de cocaína e heroína apreendida no ano passado, segundo um relatório recentemente divulgado, representa uma ligeira diminuição face a 2006, mas, em contrapartida, a do haxixe aumentou mais de 400%.	pt-PT
Loureiro dos Santos considerou ainda que o actual formato do Conselho Superior de Defesa Nacional é “completamente desequilibrado” e funciona como “um órgão de consulta do Governo”.	pt-PT
Numa entrevista ao P2, por email, esta mãe de 33 anos que não tapa o cabelo com o tradicional hijab (véu) reconhece que o Rei "está a fazer incansáveis esforços para reformar todas as instituições, sociais, económicas e religiosas".	pt-PT
Ao longo dos seus anteriores mandatos conseguiu tripla acreditação bem como a presença da Escola nos rankings do "Financial Times", presença que se regista já há quatro anos consecutivos.	pt-PT
Ao novo embaixador espanhol na Santa Sé, Jorge Dezcallar de Mazarredo, o Papa dissera que «os responsáveis políticos têm a obrigação de defender a vida, em particular dos mais fracos e dos que não têm defesa».	pt-PT
Segundo a apresentadora do programa, os ‘Sabores e Emoções do Vinho’ consiste numa conversa informal e intimista com um convidado diferente em todos os programas, personalidades de destaque da região, “onde se pretende abordar histórias pessoais de iniciação e de degustação dos vinhos”.	pt-PT
A degradação do estado de saúde de João Paulo II, dois meses depois de ser internado devido a uma infecção da laringe e da traqueia, reacendeu o debate sobre a sua eventual renúncia por incapacidade.	pt-PT
«É um princípio errado», realçou, exemplificando que «uma escola pública da zona do Porto fica mais cara que uma escola em Amarante ou Vila Real» muito por causa das diferenças no corpo docente, pelo que a medida «é um erro».	pt-PT
O problema é que aquela percentagem de desempregados significa, antes de mais nada, que há mais candidatos a trabalhar do que postos de trabalho disponíveis.	pt-PT
A maior preocupação da Norte Crescente, segundo Mário Miranda, é fazer com que os jovens se sintam naquele espaço muito melhor do que em qualquer outro.	pt-PT
Acaba de ser divulgado um estudo que mostra que a taxa de natalidade, em Portugal, baixou para metade no decorrer dos últimos 40 anos.	pt-PT
Quando vemos um Presidente da República muito preocupado com o insucesso escolar, será de perguntar qual o estímulo que tem dado às escolas e aos professores, e que tipo de escola se tem proporcionado aos alunos?	pt-PT
A ERC lembra que os objectivos da regulação nos media passam por “promover e assegurar o pluralismo cultural e a diversidade de expressão das várias correntes de pensamento, através das entidades que prosseguem actividades de comunicação social”.	pt-PT
Para já, o Governo Regional da Madeira mantém o número de 42 mortos, reduzindo o número de desaparecidos de 32 para 13. Uma nova actualização vai ser feita ainda esta tarde.	pt-PT
Posto perante tal evidência e tendo a possibilidade de apostar na Liga Europa (bem difícil está a situação do Benfica), Jesus tomou uma opção legítima do ponto de vista regulamentar mas discutível no plano ético.	pt-PT
Porventura a culpa é dos alunos, por estarem mal preparados; ou dos professores por não terem sabido explicar convenientemente as matérias; etc. Mas, desde logo, estes resultados têm a ver com os enunciados e com os critérios de avaliação definidos.	pt-PT
Porém, como se não bastasse o referido conjunto de preocupações, como se houvesse espaço para tudo, inclusive para o mais profundo e absorvente dos debates, o País vai mesmo rever a sua Constituição.	pt-PT
O director geral da concessionária sublinhou que o processo para obtenção de visto "é um assunto que corre em paralelo" e que está a ser tratado pela Refer e RAVE com o TC.	pt-PT
No seguimento disto, a presidente do colectivo, a juíza Susana Fontinha, informou que iria extrair certidão daquelas declarações para serem alvo de uma eventual investigação por parte do Ministério Público.	pt-PT
O PÚBLICO sabe que alguns deputados receiam que esta norma de adaptação aos cortes seja pedida pelo Banco Português de Negócios (BPN), enquanto outros dizem que o ministério das Finanças terá de fazer uma distinção entre as empresas públicas que podem fazer adaptações (as que não precisam do dinheiro do Estado e dão lucro) e as que não podem (pois são suportadas pelo Estado e dão prejuízo).	pt-PT
Depois dos votos de um feliz ano novo, Bento XVI defendeu que "aprofundando os ensinamentos do Apóstolo Paulo nós aprendemos a olhar as coisas deste mundo através da luz da fé e reforçamos a nossa união com Cristo".	pt-PT
O cantor foi o padrinho da campanha e esteve, no dia 13 de Dezembro, nas instalações da Cruz Vermelha, assistindo à entrega dos cabazes.	pt-PT
O número está a crescer e esperamos ter no próximo ano 300 mil polícias e soldados afegãos”, que agora “estão a trabalhar em parceria com as tropas internacionais” a fazer “um excelente trabalho”.	pt-PT
António Torrado, distinguido em 1998 com o Grande Prémio Gulbenkian da Literatura Infantil, é autor de livros para a infância como ‘O Mercador de Coisa Nenhuma’, ‘A Chave do Castelo Azul’, ‘O Trono do Rei Escarimo e Outras Histórias’ e ‘O pajem não se cala’.	pt-PT
Na zona euro, a produção na construção foi 15,2 por cento inferior à de Fevereiro de 2009, e em Portugal foi 8,3 por cento inferior.	pt-PT
Na geral individual, o ataque de Tiago Machado (Madeinox/Boavista) foi demasiado forte para a reacção de Hector Guerra (Liberty Seguros), conseguindo alcançar a «camisola amarela».	pt-PT
O Amiense defendia alto e muito perto da linha divisória, pelo que só depois do primeiro quarto de hora e também depois de o Amiense ameaçar marcar, é que os jogadores torrejanos conseguiram chegar com algum perigo junto da baliza contrária.	pt-PT
"Parece que o que desejam é que tenhamos um programa ainda pior do que aquele que recusaram", exemplificando com a reacção do PSD aos números de execução orçamental do primeiro trimestre apresentados.	pt-PT
Referiu que os suspeitos “não lhes pagavam” pelos serviços prestados e que até chegavam a receber os valores do rendimento de inserção de que alguns usufruíam.	pt-PT
O público aguarda com ansiedade o duelo entre David Villa, da equipa ibérica, e Miroslav Klose, veterano avançado alemão, de 32 anos, que já marcou 14 golos em fases finais de mundiais.	pt-PT
Dos 12 207 processos de homens dispostos a partilhar a licença, 11 844 requeriam pelo menos 30 dias e 363 solicitavam menos de um mês.	pt-PT
O lar tem capacidade para 64 idosos e uma lista de 150 em espera. A IPSS conta também com centro de dia e apoio domiciliário e beneficia de acordo com segurança social.	pt-PT
No dia em que o petróleo afundou mais de 6%, depois da decisão da Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP) de adiar para 17 de Dezembro o anúncio do corte de produção, o sector energético na Europa segue a negociar em queda.	pt-PT
Deus, em suma, não experimentou. Se o tivesse feito teria chegado a resultados melhores. E que resultados melhores seriam esses? Isto, perguntais vós... Ora bem, se Ele tivesse experimentado, teria chegado a conclusões que nós hoje consideramos impossíveis de obter ou, se preferirem (porque é disso que falamos), utópicas.	pt-PT
A Netjets transformou o segmento da aviação executiva, com o modelo de compra partilhada de aeronaves. O conceito fez escola e diversas empresas adoptaram a mesma filosofia de negócio, mas a Netjets Europe continua a liderar, com um total de 1600 clientes e operando uma frota de 150 aviões, com cabinas de pequena, média e grande dimensão (de 7 a 14 passageiros).	pt-PT
A globalização tem permitido, aliás, a difusão de culturas e de visões do mundo bem diferentes umas das outras, criando, nalguns casos e infelizmente, certos choques civilizacionais.	pt-PT
As principais tendências da nossa sociedade ditam a qualidade de vida como objectivo transversal aos diferentes consumidores, estando completamente relacionada com a nossa filosofia de vida.	pt-PT
O filme que estreia em França a 20 de Outubro, e em Portugal a 21, foi já galardoado com a Concha de Prata de Melhor Realização do Festival de San Sebastián. Com os actores Adriano Luz, Maria João Bastos e Ricardo Pereira nos principais papéis “Mistérios de Lisboa” conta com mais de quatro horas de duração, e é um fresco da sociedade portuguesa de finais do século XIX, uma verdadeira saga familiar camiliana.	pt-PT
Ao mesmo tempo, os seis municípios promotores (Valença, Paredes de Coura, Caminha, Vila Nova de Cerveira, Monção, Melgaço) querem unir esforços para promover a cultura e a tradição do Vale do Minho.	pt-PT
Num comunicado hoje divulgado, a CT questiona a informação da companhia onde é referido que "a substituição de cerca de 30 viaturas de serviço vai permitir poupar nos próximos quatro anos 199 mil euros".	pt-PT
Acho que o facto de termos tido uma "revolução pacifica" fez com que ficássemos apáticos a tudo o que de mau se faz ao povo e esperamos que tudo se resolva sem fazermos nada.	pt-PT
A sua vida não decorreu exactamente como nos é narrada por Courtilz de Sandras e mais tarde por Alexandre Dumas, mas não fica aquém das peripécias romanescas imaginadas pelos autores.	pt-PT
Cravinho sublinhou ainda que o que orienta o investimento estrangeiro não são os salários, nem a economia desregulada, mas sim «a oportunidade de fazer bons negócios».	pt-PT
De Janeiro a Outubro, os residentes em Portugal atingiram cerca de 435,2 mil dormidas, correspondendo a um decréscimo homólogo de 9,9%, os residentes no estrangeiro atingiram 495,3 mil dormidas, registando uma quebra em termos homólogos de 10,3%.	pt-PT
De acordo com as informações recolhidas, é provável que ambos joguem esta noite, uma vez que ontem de manhã já efectuaram algum trabalho de campo, tendo denotado evolução muito favorável dos seus problemas físicos.	pt-PT
Todavia, os profissionais de saúde têm de, posteriormente, justificar com um diploma, junto do laboratório, a sua participação nas acções de formação, sendo que este documento também serve de justificação para as faltas dadas nos seus locais de trabalho.	pt-PT
É ignorada, ou negada, por César e pelos socialistas em geral, que teimam em fazer da política apenas um jogo dos seus próprios interesses.	pt-PT
Num desses lances, o conjunto de Barcelos construiu a sua melhor oportunidade de golo em todo o encontro, com Luís Coentrão a rematar de fora da área, levando a bola a embater no poste da baliza de Mário Felgueiras.	pt-PT
Para que do sonho se passe à prática, a cooperativa decidiu criar a empresa de inserção Impulsus Multiobjectivo, que ocupa neste momento 17 desempregados de longa duração.	pt-PT
Este Festival é organizado por jovens, com concorrentes jovens e muitos são os jovens que acorrem todos os anos à paróquia organizadora para assistir ao mesmo.	pt-PT
Os dados, publicados hoje pelo Instituto Nacional de Estatística (INE) espanhol, demonstram o terceiro aumento consecutivo na venda de casas, embora em Março o crescimento tenha sido menor do que em Fevereiro, quando a vendas aumentaram 18%.	pt-PT
Discussão na especialidade ainda não terminou Só esta noite é que a Comissão de Trabalho vai acabar a discussão na especialidade da nova lei Laboral.	pt-PT
Quando a opção para muita gente é ter um contrato a termo ou ir para o desemprego, como é que é possível o Governo – aparentemente com o apoio do PSD – querer tributar mais, dificultar ainda mais, a contratação?	pt-PT
Mas... sim, há sempre um mas. Continuamos a exigir a benção da sorte, mas com menos dinheiro. Há uns senhores e senhores que são mediadores dos jogos sociais da Santa Casa da Misericórdia de Lisboa. Aceitam e validam as apostas do euromilhões, totoloto, totobola e joker e vendem lotaria e raspadinhas.	pt-PT
O processo que devia ter começado com a falência de Grécia acabaria assim com a falência de Portugal (o sacrifício do cordeiro "quase" inocente), e os mercados respirariam aliviados com o fim de uma crise seguindo os padrões normais.	pt-PT
O BE é composto de gente frustrada que se agrupou sobre esta bandeira, defensores de principios que hoje já estão completamente ultrapassados na Europa.	pt-PT
O vencedor na categoria “carro alegórico” recebe 500 euros, seguido de 250 e 125 euros para os segundo e terceiro classificados, ao passo que os três primeiros classificados na categoria “grupo apeado” são contemplados com prémios de 200, 100 e 50 euros.	pt-PT
Neste momento, a UTAD tem em curso projecto de investigação em colaboração com mais de 20 instituições nacionais e internacionais, entre as quais a Força Aérea Portuguesa, a Portugal Telecom Inovação ou a Federação Portuguesa de Andebol.	pt-PT
No início do debate em que se discute o PEC 4, Teixeira dos Santos disse que “o país precisa e merece que façamos esse esforço”.	pt-PT
A vitória da equipa portuguesa, que entrou melhor e mais acutilante no jogo, foi conseguida com um golo solitário de Inês Borges, conseguido no primeiro minuto da segunda parte.	pt-PT
Elas dão resposta a um conjunto de necessidades, sobretudo ao nível do ensino e da ocupação dos tempos livres das crianças e dos jovens, para as quais o Estado ainda não tem capacidade de resposta».	pt-PT
A maior subida em Gondomar foi do PS, que passou de 18,65 por cento e dois mandatos, em 2005, para 29,33 e quatro mandatos.	pt-PT
O edifício dos Banhos Velhos será uma mostra viva, que pode acolher exposições itinerantes, espectáculos de música, teatro e cultura. Um museu vivo, onde se evocará as práticas e tradições do termalismo.	pt-PT
Outro dos incentivos é a possibilidade de majoração de área de construção, caso se trate de uma proposta de criação de um empreendimento turístico no centro histórico, como um hotel de charme, por exemplo.	pt-PT
Um ministro do governo provincial, Mian Iftikhar Hussain, disse que as informações provenientes dos vários distritos apontam para que pelo menos 800 pessoas tenham morrido, mas que ainda há muitas pessoas desaparecidas.	pt-PT
Outro deputado do CDS, Luís Vasco, criticou as intervenções nas principais artérias da cidade, por altura da Feira de S.João, considerando que houve “falta de respeito por quantos vieram à Guarda nesse dia”.	pt-PT
No entanto, os museus de Serralves e da Fundação Gulbenkian são de entradas pagas, enquanto o Museu Berardo, em Belém, é de entrada livre, com visitas guiadas pagas.	pt-PT
Uma boa personagem tem de ostentar significados diferentes para pessoas diferentes – e, idealmente, de trazer alcandorados significados que escapam ao seu próprio autor.	pt-PT
"O presidente está preocupado com o aumento da violência, sobretudo em Ciudad Juárez e Tijuana, e com o impacto sobre as comunidades nos dois lados da fronteira", salientou a Casa Branca.	pt-PT
Zapatero enfrenta escalada dos juros da dívida pública soberana (Reuters) A adjudicação dos títulos concretiza o terceiro leilão consecutivo com subidas das taxas de juro depois de em Março o risco da dívida espanhola ter descido significativamente.	pt-PT
Entre as propostas que sugere estão a necessidade de efectuar um rastreio geral do país e elaborar um "mapa do radão", de forma a localizar o problema.	pt-PT
Vimos, a princípio, que os dirigentes políticos dos grandes países ainda fizeram algumas declaracões sobre a necessidade de controlar o sistema financeiro actual, debalde.	pt-PT
Quem quer defender os Açores que fique por cá, quem não o quiser e preferir o seguidismo, que siga em frente via aérea ou marítima.	pt-PT
Apesar de surpresos com tamanha dádiva, os responsáveis fizeram a encomenda do veículo de transporte que, quis o destino, nunca chegou a ser utilizado pela senhora em questão.	pt-PT
Como foram pagos os diversos serviços prestados, como o copo de água, e se no local da boda se realizou idêntica festa, com outro casalinho, obviamente.	pt-PT
Três dos quatro pacientes internados no Hospital dos Capuchos, em Lisboa, depois de terem sido operados aos olhos numa clínica privada de Lagoa (Algarve), já tiveram alta hospitalar, informou o Centro Hospitalar Lisboa Central (CHLC) em comunicado.	pt-PT
"Julgo que a opinião de uma parte significativa da comunidade portuária e dos seus agentes aponta no sentido da segurança na área portuária não ser de todo conciliável com a essência economicista que está na base conceptual das administrações portuárias".	pt-PT
Para além de comungar desse desejo visto o projecto ser irreversível, e já mais do que uma vez o ter expresso, a região não pode ficar de fora.	pt-PT
Fernando Faria renova com o Taipas 06 Mai 2003Luís Filipe Silva O técnico Fernando Faria vai continuar ao serviço do Clube Caçadores das Taipas por mais uma temporada, garantiu ontem o Director Desportivo da colectividade taipense, Nené.	pt-PT
Assim como não me parece que insistir nestes avultados investimentos públicos quando está verificada a falência do modelo é desperdiçar recursos públicos que, como sabemos, são escassos.	pt-PT
Para ficar claro os interesses que a ERSE está a defender, interessa referir que no fim de 2008, segundo o Relatório e Contas da EDP (pág.	pt-PT
” Para Cláudia Teixeira mudar é urgente porque “já é tarde demais para criar expectativas àqueles que se sentem enganados – e que, infelizmente, foram mesmo enganados”, porque o PS “consegue disfarçar, mas já não consegue realizar.	pt-PT
O Ministério Público espanhol diz que dois alegados membros da ETA, detidos na semana passada, receberam treino na Venezuela, de acordo com documentos judiciais divulgados hoje.	pt-PT
Bolsa de Lisboa acentua perdas e recua mais de 2% Meia hora após o início da sessão, o PSI 20 acentuava as perdas, recuando 2,21%.	pt-PT
As expectativas dos investidores de que as taxas de juro irão subir em 0,5 pontos percentuais em 2011, são “bem fundadas”, comentou o austríaco Ewald Nowotny.	pt-PT
A Abertis explica o resultado pela variedade geográfica dos seus investimentos, sendo que mais de metade da facturação e mais de 53% do EBITDA já procede do estrangeiro.	pt-PT
Argumentou ter comprado as 6 milhões de doses porque as primeiras indicações da OMS eram que cada pessoa teria de levar duas doses de vacinas para ficar protegida.	pt-PT
Leonor Festas dedica prémio à equipa da Entrajuda Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Os apoios escasseiam e as verbas da Federação Portuguesa de Desporto para Pessoas com Deficiência (FPDD) e do Comité Paralímpico de Portugal (CPP) estão muito atrasadas.	pt-PT
Para Assis, estas obras fizeram também sentido em função de Espanha, “porque Portugal não é uma ilha e tem de estar articulado no quadro europeu”.	pt-PT
Adeptos do Tottenham deixam rasto pelas ruas de Braga Algumas lojas situadas nas ruas dos Capelistas, Justino Cruz e Eça de Queiroz foram alvo, durante a madrugada de ontem, das brincadeiras de mau gosto de alguns adeptos ingleses do Tottenham.	pt-PT
Que terão pretendido certos Meios de Comunicação Social com o alarmismo que apregoaram, como que vendo em tudo possibilidade de bombas e de atentados e divulgando receios que se não vieram a concretizar?	pt-PT
Exemplo disso é o índice de fecundidade que, em Portugal, continua a diminuir, tendo descido dos 1,6 filhos, em média, no período fértil, em 1991, para os 1,3 filhos durante esse período, em 2009.	pt-PT
O concerto que o grupo preparou para esta digressão tem a particularidade de aproximar os fãs do palco, uma vez que a estrutura do espectáculo, em forma de aranha, colocará o palco como uma ilha rodeada de público por todos os lados.	pt-PT
O outro ministro, João Cravinho, assumiu a pasta do Planeamento e da Administração do Território no governo Guterres e, a partir de Janeiro de 1996, acumula o cargo de ministro do Equipamento Social por demissão de Francisco Murteira Nabo.	pt-PT
Uma assunto que o grupo parlamentar do PS leva a discussão na Assembleia da Republica e que é uma sumula das propostas do PCP, CDS e BE.	pt-PT
As várias fugas verificadas foram sendo anuladas pelo pelotão até às dificuldade final e o português Sérgio Paulinho (RadioShack) integrou o grupo mais atrasado, 4.30 minutos depois dos da frente, na 95.ª posição.	pt-PT
O sector exige, também, ajudas directas para a compra de viaturas novas. A Anfac diz mesmo, em comunicado, que a Espanha é o único dos cinco principais mercados da Europa onde não existe um plano específico para incentivar a compra de carros.	pt-PT
Ainda assim, o responsável da Portugal Telecom estranha que Sócrates tenha anunciado o veto do Governo à operação depois de saber que o negócio já não se ia realizar.	pt-PT
Por fim, a disposição em matéria de protecção social para os cônjuges e os parceiros de facto (reconhecidos enquanto tal na legislação nacional) constitui também um notável progresso em relação à directiva de 1986.	pt-PT
A Internet e os telemóveis tiveram um papel decisivo no espoletar das manifestações contra o regime do Presidente Hosni Mubarak, um movimento inspirado na "revolução jasmin" que derrubou a 14 de janeiro o Presidente tunisino Zine El Abidine Bem Ali.	pt-PT
«Em Novembro de 2005, o veterinário municipal, Carlos Silva, deu instruções à Divisão do Ambiente da autarquia para avançar com a captura dos patos e gansos.	pt-PT
Esta situação não destoa da do mercado global de tecnologias de informação, que deverá registar uma quebra de 6,5 por cento em 2010 (para 3,09 mil milhões de euros), depois de já ter registado uma redução de 10,3 por cento em 2009, segundo o documento.	pt-PT
Especificou que "ninguém se deve preocupar com a demissão, pois a negociação passara para o nível de chefes de Governo" e, desse modo, já não era necessária.	pt-PT
Estevens defende a necessidade de levar a efeito essa intervenção, "dialogar com os vizinhos espanhóis porque se trata de um rio internacional e não continuar a esbanjar um recurso que pode ser factor de criação de emprego e desenvolvimento".	pt-PT
Momentos antes, dois homens armados e encapuzados que se faziam transportar num Fiat Punto de matrícula portuguesa, presumivelmente furtado, obrigaram uma outra viatura a parar sob a ameaça de uma arma de fogo.	pt-PT
O presidente da distrital de Viseu do PS, José Junqueiro, disse à Agência Lusa que estes são "resultados históricos, que demonstram que o PS soube interpretar bem as propostas de mudança que as pessoas esperavam".	pt-PT
O presidente da AIP considera ainda que "o caminho de saída da crise e da redução do défice comercial crónico passa por uma aposta clara na produção de bens e serviços transaccionáveis".	pt-PT
A passagem pela cidade serviu para o deputado manifestar “solidariedade” com uma luta laboral que está na origem de greves parciais que duram há cinco meses.	pt-PT
Com o acordo, os EUA retiram a exigência de divulgação da identidade de 52 mil titulares de contas no UBS, e este fornecerá, em contrapartida, os dados de 4450 detentores contas aos serviços do IRS dos EUA.	pt-PT
Este nova disciplina será acompanhada de um regime de sanções quase automáticas que passarão a ser activadas já não apenas quando as derrapagens orçamentais estão bem instaladas, mas muito antes e a título preventivo. As sanções incluirão multas e a possível suspensão dos financiamentos do orçamento comunitário, embora os detalhes exactos ainda estejam em discussão entre os Vinte e Sete. A disciplina vai passar a incidir igualmente sobre os problemas de competitividade através da criação de novos mecanismos de prevenção e controlo.	pt-PT
Sismo nas Honduras fez ruir várias casas e há registo de um morto Um forte tremor de terra fez hoje ruir várias casas no Belize e nas Honduras e pelo menos uma pessoa morreu e outra ficou ferida no desmoronamento de uma casa.	pt-PT
A gestão das águas açorianas é um dos temas em debate na X Semana do Pescador, que decorre na cidade da Horta e reúne dezenas de pescadores, armadores e investigadores ligados ao sector.	pt-PT
Já os bombeiros da Murtosa fizeram buscas apeadas num perímetro de dois quilómetros para Norte e Sul a partir do local onde teria desaparecido.	pt-PT
TAP acorda aumento de 1,8% com os trabalhadores A administração da TAP e os sindicatos acordaram um aumento salarial de 1,8% para este ano.	pt-PT
Perguntam por que não há clareza em relação aos processos de fabrico das refeições, ou quantas toneladas de resíduos não recicláveis são produzidos pela McDonald’s todos os anos.	pt-PT
Esta situação cimeira tem contudo aspectos arrepiantes quando se percebe aquilo que de bom e de mau podemos fazer à Natureza e, por consequência, a nós mesmos.	pt-PT
” Até que fracassados, decidem saltar do cimo de um prédio, mas descobrem que não são os únicos a ter tal ideia em noite de Ano Novo.	pt-PT
O Presidente terminou destacando a necessidade de o país estar atento às questões da solidariedade social, para ajudar os "novos pobres" e as classes mais vulneráveis.	pt-PT
O encontro foi inconclusivo, porque os bancos não abrem mão de poder alterar as taxas de juro dos novos contratos sempre que as condições de mercado ditem um agravamento dos seus custos de financiamento.	pt-PT
“A sua juventude merece que se considere uma atenuante”, disse Maria José Guerra, considerando que a pena não podia “comprometer de forma irremediável” a integração de David Saldanha na sociedade.	pt-PT
Falharam os técnicos da autarquia que não souberam monitorar as necessidades de alargamento do sistema de abastecimento de água e proporem tarifas que controlassem a procura nos meses de Verão.	pt-PT
A empresa de handling, detida a 100 por cento pela transportadora aérea estatal TAP, apresentou perdas de 12,2 milhões de euros nos primeiros seis meses de 2010 e decidiu reduzir drasticamente os custos.	pt-PT
O "software" que desenvolvemos, o BiGGEsTS, inclui algumas técnicas computacionais para extracção dos grupos de genes e diversas opções de visualização e análise de dados e resultados obtidos.	pt-PT
Os técnicos de farmácia e paramédicos criticam igualmente a não aplicação da legislação de 1993, e regulamentada em 1999, que "obriga a que no sector privado só podem laborar profissionais de curso reconhecido".	pt-PT
O ADSL e cabo são as opções seguintes em termos de largura de banda suportada, com preços muito idênticos (em alguns operadores são mesmo iguais) face às mesmas categorias de débito garantidas por tecnologias de nova geração.	pt-PT
A construtora registou ainda "uma "ligeira diminuição" no volume de negócios de cerca de 4% relativamente ao trimestre homólogo, para 222 milhões de euros, com uma descida de 5% na área da construção e da indústria.	pt-PT
Este foi um dos crimes imputados ontem ao líder dos skinheads portugueses, depois de presente ao juiz de instrução criminal que lhe decretou a prisão preventiva.	pt-PT
"O termo Red faz referência à esfera vermelha, que se tornou o símbolo dos produtos que o grupo desenvolve com sucesso há cerca de 50 anos e que, hoje, serve como mote da campanha de lançamento da nova marca", refere.	pt-PT
Ficávamos um pouco mais cultos, aprendendo regras do Judo,Ténis,Triatlo,etc e dávamos valor ao que de melhor temos, em vez de vermos pobres de espírito na TV e não se aprender nada.	pt-PT
As crianças vêem os pais a baterem nas mães e os meninos seguem na fase adulta este exemplo, sendo a violência vista ainda com alguma naturalidade.	pt-PT
Vieira de Souza citou a Embraer (empresa brasileira do setor aeronáutico) que, apesar de ter instalações nos arredores de Paris, “preferiu instalar as suas duas fábricas de peças de um conteúdo tecnológico bastante elevado em Évora”.	pt-PT
A empresa atribui esta queda ao “substancial aumento de impostos”, o que atesta com os resultados antes de impostos, que apresentam um crescimento de 1,8 por cento, segundo consta do Relatório Financeiro do 3º Trimestre, divulgado hoje no site da CMVM.	pt-PT
Cada vez mais frequentes as manifestações de rua que, anos atrás, eram apenas por razões laborais e hoje, também, para expressar direitos fundamentais à saúde que só este campo dá razões, sem conta, para crispar as pessoas.	pt-PT
Pelo contrário, a inflação terá uma quebra de 3,2% este ano para 2% em 2009. Uma tendência semelhante ao que se espera que aconteça na Zona Euro. O World Economic Outlook aponta para uma taxa de inflação de 1,9% nos países da moeda única no próximo ano, ou seja, dentro do patamar de segurança da autoridade monetária europeia.	pt-PT
Aos 88 minutos, Tiago André surgiu quase em posição frontal à baliza e só não fez golo porque o remate saiu ligeiramente ao lado do poste.	pt-PT
A necessidade de promover uma cultura de avaliação das instituições, das aprendizagens realizadas e competências desenvolvidas, da qualidade dos diplomas e da investigação é outro dos desafios lançados por Jorge Sampaio.	pt-PT
Aliás, quase que já podem apontar baterias ao Villarreal, que fez igual resultado frente ao Twente e também está com pé e meio nas semifinais.	pt-PT
Neste sector, a Euronatura destaca as "evoluções positivas" da Transtejo, CP, Fertagus, Metro do Porto e Luís Simões e refere que esta foi a área "onde a performance das empresas mais evoluiu".	pt-PT
Este anúncio por parte do chefe do Governo, no final do debate quinzenal na Assembleia da República, foi aplaudido por todos os deputados socialistas eleitos pelo Algarve, já que esta é uma reivindicação de longa data dos algarvios.	pt-PT
Quase tanto como entre os africanos, que passaram de uma subida de 20 por cento em Janeiro para 50 por cento em Julho passado.	pt-PT
Segundo um comunicado da Directoria de Coimbra da PJ, "os crimes foram praticados na zona de Anadia, entre fins de Agosto e princípios de Setembro, tendo alguns deles motivações passionais".	pt-PT
A frase é de um cidadão de Ponta Delgada e tem origem na notícia de que as obras da primeira fase da rede integrada de parques de estacionamento no subsolo da Avenida Infante D. Henrique vão avançar já este mês de Agosto.	pt-PT
Ventura, Ricardo Pessoa, João Paulo (Dong, 76), Di Fábio, Pedro Silva, Elias, Jumisse, Candeias, Soares (Pedro Moreira, 82), Ivanildo e Calvin Kadi (Pelembe, 59).	pt-PT
No caítulo da Disciplina, durante o ano 2006, foram instaurados 6 processos disciplinares dos quais resultou uma pena de multa, e uma suspensão, tendo 1 sido arquivado e 3 transitado para o ano de 2007.	pt-PT
Do encontro saiu o apelo às instituições da Igreja para que reforcem o seu papel nesta área, porque a Igreja não se limita a denunciar a situação.	pt-PT
Desde então, Estados Unidos e Rússia estão imersos em Genebra num moroso processo de negociações, sem ter sido para já alcançado nada de palpável, aparentemente devido à persistência de Moscovo em que a Casa Branca reponha na gaveta os planos de expandir para a Europa Central partes – radares de detecção e mísseis interceptores – do escudo, o qual ganhou a alcunha de “filho da guerra das estrelas” e foi projectado durante as administrações de George W. Bush, antecessor de Barack Obama.	pt-PT
Pode crer que apesar dos anos e do torpedeamento sistemático que lhe tem sido movido, ele existe e prova disso mesmo é estarmos aqui a escrever o que entendemos dever escrever.	pt-PT
Mostra de Artesanato de Barcelos com recorde de participantes O Parque da Cidade de Barcelos é de novo o palco escolhido para albergar as riquezas do artesanato português.	pt-PT
"Muitos acreditam que não vou cumprir a promessa de que esta será a minha última temporada e que vou voltar a treinar na próxima época.	pt-PT
As autarquias e empresas municipais devem às construtoras 750 milhões de euros e estão a pagar, em média, a 194 dias (6,5 meses), segundo os últimos dados da Federação da Construção.	pt-PT
Não se conseguiu apurar se o homem foi agredido ou se a ferida teve origem numa queda, uma vez que a vítima, segundo a mulher, sofria de hipertensão arterial, disse a mesma fonte.	pt-PT
Todos sabem quantos milhões de euros são precisos para investir, mas ninguém ainda disse, por exemplo, que nos próximos três anos precisa de determinado número de trabalhadores com certas qualificações.	pt-PT
O acampamento de tendas foi montado a 19 de Outubro por habitantes desta região para protestar contra “a deterioração” das suas condições de vida.	pt-PT
Esteiros e princesas de casar Todas as noites fico durante algum tempo a ver as luzes da Arrentela, do outro lado do esteiro; palmo a palmo um reflexo diferente na água, um outro brilho de laranja ao olhar.	pt-PT
Foi impressionante a rapidez que os bilhetes esgotaram cada pessoa a comprar 4 bilhetes, até os bilhetes mais caros nem os deu para ver a cor.	pt-PT
"Este é um ponto de viragem, porque esta convocação com vista à acusação provável mostra que o juiz tem provas técnicas suficientes para prosseguir", disse por seu turno Olivier Morice, advogado das partes civis.	pt-PT
Hubble encontra galáxia mais distante e antiga O telescópio Espacial Hubble descobriu aquela que se julga ser a galáxia mais distante desde sempre identificada, a qual se encontra..	pt-PT
“O hotel já existe desde os anos 30 e sempre foi explorado pela Irmandade”, sustenta Roriz Mendes, lembrando que, quando Armindo Monteiro começou a trabalhar no hotel este funcionava em pleno com mobília, camas, mesas, cadeiras e tudo o mais, ou seja, 'o que foi acordado foi, na prática, uma concessão da exploração'.	pt-PT
Criança de Joane morre em colisão em Vila Real 26 Jan 2009Rita Cunha (com Lusa) Uma criança de nove anos faleceu e os pais ficaram gravemente feridos, num acidente de viação que ocorreu ontem de manhã, em Ajustes, Vila Real.	pt-PT
Portugal é um dos países da União Europeia onde mais se morre por falta de condições de isolamento e aquecimento nas casas, conclui um estudo de especialistas da Universidade de Dublin, que comparou 14 países europeus, noticia a Lusa.	pt-PT
Seruca Emídio e que contará também com a colaboração dos Eng.os Aquilino Pereira e João Emídio e também pelo futuro presidente do Louletano, um nome que se espera, venha a ser conhecido na noite do dia 5 de Abril.	pt-PT
Aos 88 minutos, já com as substituições esgotadas, Zé Beto teve a oportunidade de se redimir mas o livre, apontado a cerca de 30 metros da baliza, levou a bola a descrever um arco saindo perto do poste da baliza de Sérgio.	pt-PT
O Fundo de Pensões do BCP, com 10 por cento, não está na administração, mas tem uma palavra a dizer sobre o futuro da empresa.	pt-PT
Relativamente às vedações a colocar nas piscinas, a associação recomenda que não devem permitir a passagem de uma criança por cima, por baixo ou através dela, não deve ser escalável e não deve ter elementos que sirvam de apoio para os pés ou para as mãos.	pt-PT
No Ensaio Geral ouvimos a actriz Eunice Muñoz contar como se apaixonou pela personagem que interpreta, Flora Goforth, uma milionária excêntrica e decadente que se encanta por um jovem poeta.	pt-PT
O espectáculo é protagonizado por Sofia Alves e Manuela Maria, secundadas por um elenco de oito actores, entre eles Alberto Villar, Victor de Sousa e Igor Sampaio.	pt-PT
Filmes boçais, sites infames, programas idiotas, revistas escabrosas, videojogos obscenos, séries imbecis constituem a dieta intelectual dos cidadãos, tão conscientes da sua saúde física.	pt-PT
O legislador nacional optou por impor, na maior parte dos casos, a obrigatoriedade de constituição de advogado para representação do interessado – autor, réu, arguido, assistente – em processo cível e em processo penal.	pt-PT
Segundo Cavaco Silva «houve uma deturpação» da sua resposta a uma pergunta que foi feita num debate «sobre o BPN actual, não sobre o BPN que está a correr em tribunais».	pt-PT
A empresa que integra o grupo PT deixou chegar ao fim o contrato estabelecido com o proprietário do centro comercial para consumar, no final da última semana, o encerramento.	pt-PT
No dia 28, o Museu Regional inaugura e apresenta a exposição "Património em Fotografia", composta por imagens realizadas pelos alunos das escolas do 1.º ciclo, com máquinas distribuídas pelo município.	pt-PT
O VI Encontro COTEC Europa, organizado pela COTEC Portugal, que reúne as congéneres espanhola e italiana, juntou o Rei de Espanha e o Presidente da República de Portugal, Cavaco Silva, e o homólogo italiano, Giorgio Napolitano.	pt-PT
A missão é de treinar, ensinar e tutorar as unidades do Exército Nacional Afegão, servir como elo de ligação e de comando e controlo entre a ISAF e as forças armadas afegãs.	pt-PT
É um parceiro que o Parlamento Europeu tem seguido, tanto que houve missões de acompanhamento eleitoral em 2008", disse a eurodeputada socialista à agência Lusa.	pt-PT
O problema é que o futuro com que a CGTP sonhou nos anos 70 é isto que temos agora. A ser assim, a greve é uma arma meramente economicista, para sacar mais umas massas ao patrão e não um programa político para colocar mais gente a questionar o regime capitalista, de forma a que essa gente passe para o lado da revolução e, com isso, ajude a aniquilar o sistema de exploração do homem pelo homem e construa um sistema que seja o inverso (há aqui um trocadilho antigo que é para ter piada, não sei se captaste).	pt-PT
A sua condição de pólo económico actua como factor diferenciador e dinamizador para as empresas nacionais e internacionais, como serve de exemplo a Ampco Metal.	pt-PT
As médias anuais mais baixas entre Maio de 2001 e Maio de 2002 foram as do Luxemburgo e França (ambos com 1,9 por cento) e na Alemanha (dois por cento).	pt-PT
Por muito que o seleccionador e os jogadores portugueses tentem colocar água na fervura, a verdade é que aquilo que a selecção nacional apresentou no primeiro encontro amigável antes do Mundial foi muito, muito pouco.	pt-PT
Ainda de acordo com Manuel de Lemos, o novo protocolo prevê acordos com as Misericórdias com a duração mínima de 5 anos, acordos para a realização de cirurgias e consultas de várias especialidades em que o Estado não dá resposta em tempo útil.	pt-PT
Perante o fim do processo de integração do HBOS nos próximos meses, Horta Osório considera estar perante a “oportunidade única de redefinir” o futuro e demonstrar como vai “fazer subir a longo prazo o valor” para os clientes, accionistas e funcionários.	pt-PT
De acordo com o instituto, o aumento de 6,5 por cento das novas encomendas em setembro foi 'superior em 1,2 pontos percentuais' ao observado em agosto.	pt-PT
O conjunto vimaranense foi o melhor terceiro do campeonato da I Divisão da época passada e beneficiou do alargamento do escalão maior do futebol distrital bracarense para carimbar a subida.	pt-PT
Um acto de retaliação pura e dura, cujo autor não foi difícil identificar… (e assim vai a ética nos meandros jornalísticos pagos pelos cofres do Estado).	pt-PT
Isto, apesar de o Ministério da Administração Interna ter disponibilizado um site na Internet e um número de mensagem via telemóvel para esclarecer as dúvidas dos eleitores.	pt-PT
Apesar de se ter verificado uma quebra no abastecimento de víveres em meados de Dezembro, tal não impossibilitou que os corvinos planeassem com antecedência a passagem de ano uma vez mais, festa que irá ser aberta à população em geral.	pt-PT
O PSD exige um plano de combate ao endividamento externo a médio prazo – um plano de quatro anos, válido para a actual legislatura.	pt-PT
As respostas terão de surgir num limite curto de tempo e sem nenhum tipo de ajudas, seja a chamada telefónica ou a colaboração do público.	pt-PT
Todos os distritos do litoral de Portugal continental estão hoje com avisos devido à ondulação forte, que poderá atingir em alguns locais os sete metros, segundo a última actualização do Instituto de Meteorologia.	pt-PT
No mesmo período, 63 por cento bebeu álcool, ainda que a maioria (53 por cento) apenas entre um e cinco dias, só seis consumiram cannabis e nenhum recorreu a anfetaminas, cocaína, heroína, cogumelos mágicos ou LSD.	pt-PT
A investigadora da Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa considera que os pais devem intervir, perguntando aos filhos como estão a fazer o trabalho.	pt-PT
AF Braga prepara festa do futebol O programa da festa do futebol distritral, agendada para o dia 3 de Junho, em Barcelos, foi divulgado ontem, pela AF Braga.	pt-PT
Ainda assim, o conselheiro do Estado defende que não vale a pena discutir “na praça pública” os cortes das agências de ‘rating’, porque “só faz parecer a situação de mau perdedor”, acrescentando que “se se quiser discutir o problema tem que ser em sede institucional de regulação dessa atividade”.	pt-PT
A exposição contará ainda com animações, tanto à entrada como dentro do próprio edifício, almoços didáticos, actividades lúdicas sobre paleontologia, os fósseis, o processo de fossilização e moldagem.	pt-PT
Os bancos justificam a maior exigência de igual forma nos empréstimos à habitação, acrescentando no entanto dúvidas “quanto à capacidade dos consumidores de assegurarem o serviço da dívida”.	pt-PT
E que, com a previsível degradação da situação do país nos próximos tempos, levará a actividades mais sofisticadas e rentáveis, como o tráfico de drogas e armas.	pt-PT
Protestos continuam Mubarak não se recandidata e quer "transição pacífica" 200 mil egípcios invadem Praça Tahirir e pedem saída de Mubarak Milhares de pessoas concentradas no Cairo.	pt-PT
"Faro foi o aeroporto do continente que registou o maior decréscimo homólogo no movimento de passageiros (4,6%)", à semelhança do que aconteceu nos dois trimestres anteriores, refere o INE.	pt-PT
Ainda no concelho de Vila Verde, mas na freguesia de Loureira, no dia 12 deste mês, um homem ficou gravemente ferido depois de ter caído de um telhado.	pt-PT
Além da música, o festival teve uma grande componente de artesanato, com muitas dezenas de artesãos expondo e vendendo diverso tipo de material, o que enriqueceu ainda mais a festa.	pt-PT
Na mostra de folares, os visitantes vão poder apreciar diversos tipos de folares típicos, desde o folar de Olhão até aos folares salgados do Norte de Portugal.	pt-PT
Nos minutos iniciais foram os riachenses que tomaram conta das operações e empurraram os maçaenses para sua zona defensiva, todavia sem alcançarem o objectivo de marcar cedo.	pt-PT
Para Armando Regala, do PCP, "Aveiro primou" nos preparativos do Euro 2004, destacando "os dias de festa" vividos com a presença de adeptos estrangeiros.	pt-PT
Como não tenho intenções de casar com ela, dou a volta ao texto e faço estas loucuras, proporcionando ao coração dela aquilo que o meu almeja!	pt-PT
O candidato critica a decisão camarária de avançar com uma nova urbanização a custos controlados para a zona dos Braciais (350 fogos) que corre o risco de se trasformar num agregado "logo à partida estigmatizado negativamente".	pt-PT
Por isso, o presidente da Região de Turismo Verde Minho explicou ainda que as perspectivas de ocupação hoteleira para esta altura do ano não são animadoras, nem costumam ser.	pt-PT
Advertiu os apoiantes dos três candidatos que contestam o escrutínio na rua contra "o extremismo" que degenera em violência, depois de sete civis terem morrido em confrontos à margem dos cortejos maciços que se multiplicaram nos últimos dias no Irão.	pt-PT
Relativamente à dimensão das empresas, o impacto da aplicação do Acordo de Concertação é mínimo para as grandes e mais elevado para as de menor dimensão.	pt-PT
O Hóquei Clube “Os Tigres” começou da melhor forma a segunda volta do campeonato, ao cilindrar por números expressivos a equipa do Oliveira do Hospital no pavilhão Alfredo Bento Calado.	pt-PT
Na bolsa de Nova Iorque, a acção Merrill Lynch perdia 3,5 por cento nos 53,15 dólares nas transacções electrónicas antes da abertura da sessão.	pt-PT
A concentração de ozono ultrapassou ainda o que está estipulado como «limiar de informação ao público para este poluente» em 12 outras situações, nas quais se ficou entre os 181 e os 197 microgramas por metro cúbico.	pt-PT
À excepção dos cerca de 50 trabalhadores “que estão agregados às lojas que vão ficar abertas e à logística de distribuição associada”, todos os outros “têm o seu rendimento garantido pelo Fundo de Desemprego”, garantiu o presidente da administração da Alicoop, José António Silva.	pt-PT
Aveiro de fora do Mundial A Federação Portuguesa de Futebol já definiu o lote de cidades e estádios a incluir na candidatura ibérica à organização do Campeonato do Mundo de 2018, revelou o jornal Público, citado pelo Diário de Aveiro.	pt-PT
Um grupo de idosos de São Brás de Alportel vai participar num estudo académico sobre a redução de riscos cardiovasculares durante os próximos três meses. O estudo é promovido pela Junta de Freguesia de São Brás de Alportel e pela Faculdade de Motricidade Humana, da Universidade Técnica de Lisboa, no âmbito de um mestrado em exercício e saúde.	pt-PT
Já Portugal deverá participar no "esforço conjunto" de ajuda financeira da Zona Euro à Grécia com perto de 770 milhões de euros, segundo contas feitas pela agência Lusa.	pt-PT
Este é um modelo de negócio com o objectivo de transformar toda e qualquer comunicação com o cliente real ou potencial numa oportunidade concreta de negócio, através da utilização eficiente de todas as tecnologias disponíveis.	pt-PT
O embate nocturno ocorreu a 15 de Setembro de 2003, quando o comboio 4431, procedente de Lisboa com destino a Tomar, colidiu com uma retroescavadora de grande porte, que começou a ser utilizada precisamente nesse dia, num local pequeno para a sua dimensão.	pt-PT
Há mais de oito dias que as trabalhadoras permanecem à porta da empresa, sediada na rua Padre Joaquim Dias dos Santos, em Bragadela, Ribeirão.	pt-PT
Élio Maia diz que a ordem é «poupar em tudo o que é possível» como tem feito, por exemplo em 2006 houve menos 4 mil horas extra, que representou uma poupança de 31 mil euros.	pt-PT
Seria difícil a Faro devolver um cêntimo a quem quer que fosse, uma vez que o passivo aumentou 12 milhões de euros só em 2008!	pt-PT
“No ano passado, divulgamos o primeiro nome em meados de abril. Estamos completamente dentro do prazo”, frisou, garantindo que será “o festival com mais bandas de sempre”.	pt-PT
Europac regressa aos lucros em 2010 A espanhola Europac obteve um resultado líquido de 26,4 milhões de euros em 2010, superando as perdas de 15,8 milhões de euros apuradas no exercício precedente.	pt-PT
Talvez depois de acordado um bom programa, que pareça convincente, promovendo não apenas a estabilização de curto prazo mas também a recuperação do crescimento e que envolva toda a situação do país, incluindo a orçamental, de forma a que se torne sustentável no médio prazo.	pt-PT
O antigo comandante dos Guardas da Revolução, Mohsen Rezai, também se registou hoje, tendo aproveitado o momento para fazer críticas ao Presidente, a quem acusou de deixar a economia iraniana “à beira do precipício”.	pt-PT
De forma a que a situação se resolva antes de a menor fazer 18 anos, o pai afectivo propõe a realização de um acordo.	pt-PT
Especificamente na área da poesia, o núcleo realizou já um primeiro encontro, que se irá repetir em todos os primeiros sábados de cada mês.	pt-PT
Com a redução da velocidade máxima nas autoestradas, por exemplo, pemitirá poupar 15 por cento de gasolina e 11 por centro de diesel, segundo as contas do Governo.	pt-PT
O relatório afirma no entanto que, apesar do aumento registado, a utilização dos transportes públicos nos EUA, no quarto trimestre de 2008, progrediu apenas 4%, contra os 6% registados durante o terceiro trimestre, reflectindo o aumento do desemprego.	pt-PT
Eram qualquer coisa tão grandiosa que merecia que eles se gastassem no seu cumprimento, muitas vezes até ao extremo de darem a vida por ela.	pt-PT
Agora para aprofundar o conhecimento é preciso fazer essa deslocação a Terras de Bouro, visitar os nossos artesãos, percorrer os nossos trilhos, fazer passeios na barragem da Caniçada, saborear as nossas refeições.	pt-PT
Em comunicado enviado hoje à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários, a Media Capital anuncia a renúncia do presidente não executivo da empresa e de um outro administrador não executivo, José Lemos.	pt-PT
Altri com lucro recorde de 62 milhões Produtora de pasta de papel exportou mais 86% em 2010 A Altri registou no ano passado um resultado líquido de 62 milhões de euros, valor que compara com os 10,9 milhões de euros negativos de 2009.	pt-PT
Os dados compilados pelo Instituto Nacional de Estatística (INE) revelam, assim, o fim das boas notícias relativas ao juros do crédito à habitação e revelam ainda o aperto dos bancos relativamente ao montantes emprestados. É que o valor médio da prestação vencida em Maio foi de 296 euros, registou uma diminuição mensal de 5 euros face ao mês anterior, em consequência da forte redução do valor médio do capital em dívida.	pt-PT
O evento, coordenado pela escultora Rute Rosas, envolveu os finalistas das Escolas de Belas Artes do Porto, e pretende despertar o interesse de jovens da mesma idade, nomeadamente da academia minhota.	pt-PT
Não é uma obsessão, como já disse, e até pode ficar já pelo caminho em Portimão, mas é um aliciante suficiente para nos mantermos no topo.	pt-PT
Também ontem, em Roma, o Papa Bento XVI assegurou que João Paulo II «deixou uma profunda marca na história da Igreja e da humanidade».	pt-PT
Lino Saraiva Trindade preside ao Conselho Fiscal, órgão que inclui também os nomes de Nataniel Evangelista Cleto Lopes da Rosa e Alberto Abrantes do Couto.	pt-PT
No total, o antigo ferreiro pretende criar 20 quadros em ferro inspirados em Picasso, com dimensões que chegam a atingir os 80 por 65 centímetros e que deverão pesar perto de 10 quilos.	pt-PT
O parque temático de energias renováveis de Loures resulta de um investimento de cerca de 1,5 milhões de euros, repartidos entre a autarquia e várias empresas que patrocinaram a sua construção.	pt-PT
Trinta anos no Iémen, já basta”, gritavam alguns manifestantes, em referência à rebelião que terminou com a queda do presidente da Tunísia Ben Ali a 14 de janeiro.	pt-PT
Segundo a magistrada judicial, embora a assistente negue ter ido ao cartório autenticar a procuração, a perícia demonstrou que «ocorreu o oposto daquilo que alega».	pt-PT
O Olhanense merece maior destaque, por estar envolvido na luta pela subida, que Jorge Costa assumiu sem complexos na semana passada, após a vitória sobre o Boavista.	pt-PT
Paulo Portas pediu ainda esclarecimentos sobre as implicações que o aumento dos impostos pode ter no bolso dos agricultores, que poderão ver duplicadas ou triplicadas as suas contribuições.	pt-PT
De acordo com a agência France Presse, o índice industrial Dow Jones terminou a perder 0,02% (3,18 pontos) para os 12.807,36 pontos e o tecnológico Nasdaq fechou com uma queda de 0,33% (9,46 pontos) para os 2.864,08 pontos.	pt-PT
O melhor, neste momento, e já que ninguém se predispõe a explicar o que é que há de comum em tantos argumentos contraditórios, é deixar correr e ver como todos disparam em todos os sentidos e sem alvo certo.	pt-PT
“No geral consideramos que muitos dos departamentos que não têm funcionado de todo ou não têm funcionado devidamente devem ser repensados de forma a serem dinamizados e optimizados” sustenta Bárbara Seco.	pt-PT
A campanha de beneficência, através da qual a Lusosem entregou aos bombeiros um euro por cada embalagem dos produtos “Mildicut” e “Arithane” vendidos até dia 30 de Setembro, contou com a colaboração de 37 agricultores e da Adega Cooperativa de Almeirim, que a divulgou entre os seus associados.	pt-PT
A regularização de quotizações em atraso terá sido efectuada mediante um cheque, do BPI, no valor de 87.476,64 euros, passado por Manuel Lima Amorim, um elemento da candidatura de José António Silva.	pt-PT
Para este militante, como esclareceu ao «barlavento», «a questão não se coloca em Gilberto Viegas, mas tenho que reconhecer que não me revejo em muitos dos nomes que são apontados para o acompanharem na lista».	pt-PT
Ao princípio da noite, um polícia morreu e quatro ficaram feridos devido à explosão provocada por uma mulher suicida na vila de Gubden, no Daguestão, república russa do Cáucaso do Norte.	pt-PT
Na preparação do relatório, que analisa 31 países da Europa e da América do Norte tendo em conta 148 indicadores, colaboraram também peritos e instituições independentes.	pt-PT
Actualmente o BPP é encarado pelos clientes como um "peso morto, sem voz activa", enquanto que o Governo português é acusado de se ter comprometido a tomar uma decisão rápida, o que "não foi cumprido".	pt-PT
A orçamentação de base zero consiste na obrigação que os organismos públicos justificarem e reverem “sistematicamente todas as medidas, integrantes das despesas de um programa orçamental, com base nos resultados, assim como nos custos”, prevê o diploma.	pt-PT
Confraria ajuda a renascer doce típico da Curia Confraria Gastronómica do Leitão da Bairrada divulga receita original dos “Amores da Curia” para fazer renascer um pastel que era muito típico da região.	pt-PT
O Belenenses só conseguiu ripostar em cima do intervalo, quando o gabonês Antchouet obrigou João a uma saída arrojada, depois de uma boa combinação com Brasília.	pt-PT
O marido da ministra da Defesa da Noruega, o único homem da comitiva, não deixou escapar a oportunidade para comprar uma mala de cortiça.	pt-PT
A Igreja pede respostas eficazes às alterações climáticas, com o objectivo de sensibilizar os países ricos para reduzirem as emissões de CO2 e ajudarem os países pobres.	pt-PT
Isabel Alçada explicou no final da reunião que no caso dos menores de 12 a 16 anos serão aplicadas, em alternativa, medidas tutelares educativas, já que estes jovens são «inimputáveis para efeitos da lei penal» portuguesa.	pt-PT
Nos hospitais a escassez de tempo e, por vezes, a falta de preparação dos profissionais de saúde, juntamente com a dificuldade em assumir a condição de seres mortais tornam os últimos momentos dolorosos a todos os níveis.	pt-PT
Apesar do problema físico, o capitão do Feirense é considerado recuperável pelo departamento médico do clube para o jogo com o Varzim, devendo regressar ao trabalho nos próximos dias.	pt-PT
O PORLisboa integra além de programas de parceria para a regeneração urbana, a reabilitação e revalorização da frente ribeirinha, assim como o processo de modernização administrativa.	pt-PT
O financiamento foi garantido em grande parte com operações de leasing que agora "têm de ser resolvidas" para diminuir o peso do serviço de dívida.	pt-PT
Numa primeira reacção a estes números, o ministro da Economia recorda que “a situação do mercado de trabalho continua a ser difícil, apesar da recuperação económica que se reverificou nos últimos meses, mas já com algum significado.	pt-PT
Aos 49 minutos, Salvador tem um belo apontamento ao rematar forte para a defesa de Tó Figueiras guarda redes do Freamunde que negou o golo ao avançado varzinista.	pt-PT
Um touro não sofre mais nem menos por existir uma criancinha com cancro, e já agora, estes serezinhos sádicos podem sempre optar por ir fazer voluntariado no IPO em vez de perderem o seu precioso tempo a assistir a uma tourada!	pt-PT
Cá o Argolas teve oportunidade de a ler algumas horas antes de ser impressa e confesso que não consegui evitar que a minha admiração pelo professor redobrasse.	pt-PT
O penúltimo dia dos Mundiais que decorrem em Roma fica ainda marcado por mais três novos recordes e por mais uma medalha de ouro do brasileiro César Cielo.	pt-PT
Escolhi, desta vez, o tema «A Peste», contudo não vou falar nem da Peste Negra que varreu a Europa, na Baixa Idade Média, nem de um dos quatro Cavaleiros do Apocalipse.	pt-PT
Até Julho viajaram na companhia aérea cinco milhões de pessoas (Pedro Cunha/PÚBLICO) Os valores são divulgados hoje pela transportadora, que diz ter transportado 940 mil pessoas ao longo de todo o mês.	pt-PT
A organização de defesa do ambiente apresentou estas reivindicações num comunicado divulgado em Bruxelas por ocasião do conselho de ministros da Agricultura e Pescas da UE, a decorrer hoje, para debater a reforma da Política de Pescas Comum (PPC).	pt-PT
O novo espaço, inaugurado no dia 6 de Março, é um espaço de encontros e de partilhas, tal com a Escola Aberta Agostinho da Silva é uma escola de abraços e de afectos.	pt-PT
A CGD tem vindo a reduzir a sua rentabilidade por força do que tem sido referido e, no contexto de apreciação, por parte das agências de rating, é importante demonstrar que a solidez da CGD se mantém.	pt-PT
Ao inves de mensagens de condolencias,porque a santa se,nao abre os seus cofres e manda para o Haiti, um pouco dos 110 milhoes de dolares que entra por dia,em seus cofres?	pt-PT
Devido à necessidade de financiamento dos investimentos, a dívida total da Companhia de Electricidade de Macau em empréstimos bancários era superior em 26% no final de 2009, para um total de 1.007 milhões de patacas (91,5 milhões de euros).	pt-PT
Actualmente, apesar do orçamento da estrutura portuguesa em nada se comparar com o de outras equipas, é das equipas mais fortes de todo o campeonato.	pt-PT
Não comam Os meus parabéns aos senhores Humberto Reis e Zé Ernesto pela forma elevada como teceram os seus comentários, embora não estejam de acordo um com o outro.	pt-PT
O objetivo da autarquia é “alertar para os problemas que podem vir a surgir e apresentar sugestões que queremos ver contidas na versão final do estudo de impacto ambiental”, explicou à Lusa a presidente da autarquia vilafranquense, Maria da Luz Rosinha.	pt-PT
A gora os senhores militares de alta patente juntam a sua voz aos senhores magistrados de patente duvidosa, e ambos querem que o povo pague os erros dos políticos corruptos, mas mexer nos seus (deles) bolsos é que não!..	pt-PT
E vão ainda privilegiar a área de pintura através do qual se pretende a implementação do conceito single line na área de montagem, bem como o desenvolvimento das actividades logísticas e implementação da cadeia de fornecedores.	pt-PT
É tão bom, mas tão bom, que hoje combino esta paixão com as minhas calças e amanhã arranjo outra a combinar com o vestido!	pt-PT
Segundo Luís Garra, é um crime atirar trabalhadoras, que saíram de situações dramáticas de salários em atraso e incumprimento de direitos, para empresas onde vão encontrar exactamente a mesma situação. E por isso defende que as empresas incumpridoras sejam inibidas de receber trabalhadores enviados pelos Centros de Emprego.	pt-PT
Não levo isto ao absoluto de achar que tem que haver concorrência em tudo, mas, de facto, num país relativamente centralizado, poderá haver vantagem em que o aeroporto tenha uma gestão autónoma.	pt-PT
Ficou então decido que a instituição que as 20 principais economias do mundo desbloqueariam 1,1 biliões de dólares (785 mil milhões de euros) para ajudar os países em desenvolvimento.	pt-PT
No entanto, e apesar das centenas de milhares de discos vendidos por bandas como os Metallica, o HM continua a ser considerado um nicho de mercado.	pt-PT
De acordo com a organização a venda de bilhetes foi muito para lá do número de pessoas que passou pela discoteca, havendo quem tivesse adquirido o ingresso mesmo sem participar na festa que reuniu músicos e actores conhecidos.	pt-PT
EDA investe 6,8 milhões em Santa Maria A Electricidade dos Açores (EDA) vai investir 6,8 milhões de euros este ano na ilha de Santa Maria, dos quais cerca de quatro milhões se destinam à ampliação da Central Térmica do Aeroporto, revelou hoje a empresa.	pt-PT
O expressodasnove.pt falou com Carlos Machado, chefe de gabinete da presidência do município das Lajes do Pico, que nos contou tudo sobre a edição deste ano e toda a tradição que envolve esta festividade.	pt-PT
Anda tudo ao contrário”, criticou António Amaro, lembrando que soube pela comunicação social da intenção do Governo Civil de denunciar o contrato e recusar receber as restantes quatro viaturas.	pt-PT
De acordo com o relatório, uma pessoa morreu, 5097 casas ficaram destruídas e 8433 famílias ficaram desabrigadas no município do Alto Zambeze, a 500 quilómetros do Luena, como consequência das fortes chuvas que caem sobre a província.	pt-PT
É nesta afirmação que Duarte Raposo Magalhães, presidente da Centromarca, escuda a seu apelo para a criação de uma entidade externa que regule a actividade dos produtores e da grande distribuição, assegurando um “equilíbrio entre as partes”.	pt-PT
Actualmente, só terá credibilidade política quem for capaz de explicar e convencer as pessoas que as medidas difíceis são necessárias, para que no fundo possa haver prosperidade, riqueza e igualdade de oportunidades.	pt-PT
O prejuízo de 2009, que foi pior que o esperado pelos analistas da agência de informação financeira Bloomberg, compara com o lucro de 571 milhões de euros divulgados em 2008.	pt-PT
As associações ganharam descontos nas portagens das antigas SCUT, que pode chegar aos 25% no período nocturno, mas perderam a batalha pelo gasóleo profissional.	pt-PT
Feitas as contas, a empresa espanhola transportou um total de 19 milhões de passageiros, quatro dos quais entre a Espanha e Reino Unido, rota que absorveu a fatia mais importante do mercado global (14,5 milhões de passageiros).	pt-PT
Com naturalidade, a equipa nortenha criou a primeira oportunidade do encontro, ainda antes do quarto de hora, quando Lelo chegou atrasado a um soberbo passe de Ruben Saldanha.	pt-PT
Contudo, este resultado está fortemente influenciado por um conjunto de operações contabilísticas efectuadas em 2010 associadas à valorização de duas participações detidas pela holding.	pt-PT
Para a URAP, a coincidência da data da inauguração com o nome do largo "é forçada, porque havia outros dias, outras alturas, em que podiam ser perfeitamente inauguradas as mesmas obras".	pt-PT
Na altura, será dado a conhecer o relatório de balanço da Regata dos Grandes Veleiros teve Ílhavo como porto de acolhimento no passado mês de Setembro.	pt-PT
Miguel Santos fez jogar Paulo Pereira, Ricardo (1), Abílio, João Coelho (1) e David, Sérgio Flor, Pedro Beirão, Pedro Amaral, Nuno Amaral, Luís, Hugo e Márcio (gr).	pt-PT
O país real, farto deste OE que ainda nem está em vigor, cansado destes políticos que há décadas mais não fazem, na sua maioria, do que servir os seus partidos e os seus interesses, pouco ligou.	pt-PT
O Estado português pagou um juro de 6,45% para emitir 3,5 mil milhões de euros em Obrigações do Tesouro a cinco anos, numa operação em que a procura superou a oferta em 2,4 vezes.	pt-PT
Assino por baixo o que escreve José Augusto,e acrescento que neste País se Vale e Azevedo fosse a votos no Benfica ganhava,é que acontece aos fujitivos da lei.	pt-PT
Vendas de carros novos não param de baixar O mercado automóvel, a par do sector imobiliário, é dos que mais tem sentido os efeitos da crise financeira, nos Açores.	pt-PT
Não sei se não serão infiltrados do regime nas cúpulas da oposição, se serão jogos de interesses económicos intocáveis ou qualquer outra jogada muito bem montada..	pt-PT
A associação teme que uma falta de esclarecimento do Governo instale uma situação de «autêntico faroeste» entre as empresas do sector, com alguns ginásios a diferenciarem as taxas e outras a aplicarem apenas a máxima.	pt-PT
Podemos afirmar que a Garvetur continuará a participar neste evento nos próximos anos, pois este constitui um ponto de encontro entre clientes e amigos que a empresa tem vindo a cativar ao longo dos seus 27 anos.	pt-PT
Desta vez não se trata de um doente em tratamento, ao contrário do que aconteceu há dias na Dinamarca, mas sim de uma mutação genética identificada no próprio vírus colhido de uma pessoa que adoeceu em Maio passado e que, entretanto, recuperou.	pt-PT
O avançado senegalês Ben Traoré, que, na última época, deu nas vistas ao serviço do Atlético de Reguengos na 3ª Divisão Nacional e que vinha prestando provas em Portimão, rubricou compromisso com o Portimonense, por três temporadas, passando a ser mais uma opção para o treinador Lito Vidigal.	pt-PT
O final do espectáculo promete ser apoteótico, com cerca de 200 crianças em palcos, cantando temas do lendário grupo de rock “QUEEN”, compostos por Freddy Mercury e com arranjos de Luís Cardoso, para este agrupamento.	pt-PT
Mas não será essa legitimidade conferida na eleição destas pessoas para os órgãos de base, seja para os executivos, seja para as assembleias municipais?	pt-PT
Bosingwa e Cristiano Ronaldo não jogaram por Chelsea e Real Madrid, respectivamente, e têm passagem obrigatória pela enfermaria, devendo cumprir, nos primeiros dias, programas especiais de treino.	pt-PT
As FARC, são consideradas uma organização terrorista pelos EUA e pela UE, controlam a maior parte da distribuição da cocaína na Colômbia e são o principal responsável pelo tráfico de droga para os Estados Unidos.	pt-PT
Jacinto Martins foi reeleito secretário geral, juntamente com os secetários Francisco António Pinto, Custódio Matos, António Pinheiro, Jorge Teixeira, Alirio Silva e Lúcia Tavares Concepcion.	pt-PT
Terminadas as conferências de imprensa, a frase “creio que sim”, em resposta à eventual cedência de Marrocos, foi das mais comentadas no aeroporto de Lanzarote.	pt-PT
O "Guimarães a Cantar" mobiliza anualmente para o palco do auditório da Universidade do Minho (UM) um vasto conjunto de concorrentes, oriundos de todo o concelho, mas sobretudo uma assistência, sempre entusiasta, que lota completamente o espaço.	pt-PT
O casal possuiu dois filhos já nascidos nos Estados Unidos que têm cidadania do país e espera que a filha, adoptada há alguns anos na Russia, também possa vir a adquirir tal estatuto.	pt-PT
As ligações de comboio convencional entre Madrid e Cádiz e Madrid e Huelva, que normalmente usam a linha de alta velocidade, passarão a circular para já nas vias convencionais.	pt-PT
Em 1928, venceu uma competição organizada por um jornal destinada a escolher um adolescente para viajar pelo mundo como repórter. Aos 16 anos, viajou pelos EUA, Japão, Sibéria e Alemanha, em apenas 44 dias.	pt-PT
António Serrano reconhece que há queixas das organizações de agricultores relativamente à burocracia que envolve o programa, mas diz que os problemas têm que ser distinguidos. "Há aquilo que não podemos deixar de exigir, porque são regras comunitárias. Há regulamentos que têm que ser cumpridos e a esse respeito não podemos fazer nada. Depois há a componente burocrática interna e nessa temos vindo a trabalhar para simplificar. Introduzimos 36 medidas de simplificação que resultaram das propostas de um grupo de trabalho", sublinha o ministro da Agricultura, admitindo que, nesta área, "ainda há muita margem para simplificar procedimentos".	pt-PT
“Ainda é cedo para um balanço, mas as minhas primeiras impressões são muito boas”, comentou. O responsável salienta a qualidade do corpo de oficiais, sargentos, praças e de civis existente na escola. “Dão, logo à partida, uma garantia de bom funcionamento da unidade”, disse, comentando que encontrou “a casa arrumada”. São 31 oficiais, 53 sargentos, 94 praças e 19 civis.	pt-PT
Acho que se calhar foi um jogo de marketing pela sua parte e foi bem sucedida a curto prazo, veja lá a quantidade de comentarios que recebeu.	pt-PT
Artigos Relacionados Euribor sobrem nos prazos mais longos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Poderá ter descido pelas pedras junto da estrada marginal, aproveitando a maré baixa, o que, disseram pescadores locais experientes, “comporta riscos” devido ao percurso “ser muito escorregadio”.	pt-PT
O líder do PSD acusou o Governo de «deslealdade e falta de respeito pelo país» por ter ocultado as medidas que estava a negociar com Bruxelas, «fazendo de conta que estava a negociar com uma série de pessoas», mas na prática ter «ocultado verdadeiramente o que estava a fazer».	pt-PT
A Somague, por seu lado, não quer fazer comentários, alegando não ter sido ainda notificada da decisão do Tribunal Constitucional, que a condenou a uma multa de 600 mil euros por financiamento ilegal do PSD.	pt-PT
Por muito justa que seja, se for só nossa, ficará na sarjeta por muito tempo, a menos que “vá de boleia” com a conveniência de algum outro.	pt-PT
A entrada na operadora italiana representa "um grande passo em frente" na internacionalização, diz em comunicado o grupo asiático, que quer entrar no novo aeroporto de Lisboa.	pt-PT
Na mensagem deste documentário, bem ao estilo do realizador, com humor e tragédia, segundo relata a agência Reuters, está a defesa de que o capitalismo é mau, pois beneficia os ricos e condena os pobres.	pt-PT
A polícia foi alertada para o caso pela mulher do português, depois de esta ter recebido uma chamada de uma empregada, que contou ter ouvido os disparos e descoberto o patrão prostrado no chão.	pt-PT
Dadas as especificidades de cada função e empresa, não é possível definir o peso médio da retribuição variável e dos benefícios atribuídos no salário global.	pt-PT
O Relatório considera ainda fundamental a implementação de políticas multiculturais que visam a incorporação de migrantes, reconhecendo o valor da diversidade como um direito humano.	pt-PT
A Via do Infante, salientam ainda, «é a única estrada longitudinal do Algarve, de características interurbanas, que liga uma ponta à outra da região. Forçar, por força do agravamento dos custos da circulação de pessoas e mercadorias, à utilização da “Rua 125”, provocará um congestionamento rodoviário, e significará um recuo de 25 anos no sistema de comunicações da região».	pt-PT
Este mesmo plano, segundo o líder do PCTP/MRPP, "mostra que estas próximas eleições são uma fraude, porque supostamente foram convocadas para resolver um problema do défice e da dívida" do país.	pt-PT
Mas, meu Deus, quem é que lhe meteu na cabeça de que aquela criança de carne e osso tem alguma coisa a ver com esta história?	pt-PT
"Os nossos adversários têm que ser combatidos. Eles são também infantis mas na sua infantilidade são perigosos", criticou, recordando aquilo que aconteceu com a reprovação do PEC.	pt-PT
O dirigente da colectividade de S. Martinho de Dume diz que «não é homem de deixar os projectos a meio» e está disposto a prosseguir com as metas estabelecidas, isto caso as pessoas que o apoiam estejam também dispostas a continuarem.	pt-PT
A capitalização bolsista atingiu os 183.765,5 milhões de euros em Janeiro, com o segmento accionista, que representava 86,2% desse valor, a registar uma queda de 8,1% naquele indicar, adianta a CMVM.	pt-PT
O impulso psíquico corresponde a uma situação de vida, geralmente inesperada, que perturba fortemente a pessoa e obriga o cérebro a desencadear um mecanismo de sobrevivência que se manifesta na patologia.	pt-PT
A empresa reafirma que concordou com a criação de um fundo de compensação de 20 mil milhões de dólares (16 mil milhões de euros) para os habitantes afectados pelo derrame.	pt-PT
«Precisávamos de vencer em casa e agora podemos encarar o futuro com optimismo, mas com os pés assentes na terra. Eu prefiro jogar mal e ganhar do que jogar bem e perder», continuou.	pt-PT
Alves reagiu bem, dizendo que «é sempre bom ouvir elogios, ainda para mais vindos de quem vem, alguém que foi considerado como o melhor treinador do Mundo».	pt-PT
Pelo menos 200.000 pessoas tiveram de abandonar as suas casas nas zonas afectadas e vivem agora nos mais de 2.000 refúgios montados pelas autoridades.	pt-PT
A aquisição dos quatro Dash Q400 de última geração conclui o processo de renovação da frota, estando previsto que estas aeronaves substituam os actuais ATP nas ligações entre as ilhas do arquipélago.	pt-PT
Num total de seis aquisições de passes de jogadores, o Manchester City gastou a módica quantia de 167,95 milhões de euros, valor suportado pelo novo dono do clube, o xeque Mansour bin Zayed al Nhyan.	pt-PT
O sorteio feito entre os três canais generalistas atribuiu à TVI três debates. Judite de Sousa vai moderar os encontros entre José Sócrates e Paulo Portas (9 de Maio), Pedro Passos Coelho e Jerónimo de Sousa (dia 10) e entre o líder do PSD e Francisco Louça (17 de Maio).	pt-PT
As Aventuras de Sherlock Holmes Originalmente publicado em 1988, "A Biblioteca da Piscina" compõe um olhar desassombrado sobre uma certa ambiência londrina, marcada pela homossexualidade masculina e pelas diferenças de classe.	pt-PT
Já Paulo Piteira, da CDU – que é, actualmente, a segunda força política no concelho, acredita que o caminho passa pelo reforço e aposta nos transportes públicos, em especial o Metropolitano.	pt-PT
Por isso e só por isso, acho pertinente a inserção da carta naquele ou em processo próprio, para trabalho de investigação criminal e, se for o caso, consequente punição.	pt-PT
O fim dos contratos para a produção de cablagens do Twingo (o modelo Renault termina) e do 206 (irão para a concorrente Yazaki) deverá implicar o despedimento de mais trabalhadores do que o normal.	pt-PT
O crescimento anémico das economias da zona euro deverá representar um travão à subida das taxas de juro por parte do BCE. As previsões de Outono da Comissão Europeia apontam para um abrandamento do crescimento na zona euro de 1,7 por cento este ano para 1,5 por cento em 2011. A Comissão destaca que "o nível de incerteza continua muito elevado", pelo que as previsões de crescimento para 2012 continuam modestas, em 1,8 por cento.	pt-PT
Já o Sports Madeira defronta o Porto Salvo hoje, às 17h00, no Pavilhão do Funchal, em jogo da 1.ª fase Zona 4 da Taça de Portugal.	pt-PT
A facturação do empresa, pioneira na introdução do conceito de treino em 30 minutos só para mulheres, foi de 16 milhões de euros em 2008, prevendo atingir este ano 19 milhões.	pt-PT
As pessoas devem ter consciência da necessidade de respeitar as normas legais em matéria de igualdade de tratamento entre mulheres e homens no trabalho e formação profissional».	pt-PT
Só espero que o senhor leitor tenha a mesma oportunidade de provar que eu tive, e encontrar algumas destas garrafas numa das várias garrafeiras do nosso país.	pt-PT
Depois de toda esta trapalhada, foi no mínimo interessante ouvir a presidente do PSD Açores falar numa grande vitória em todo este processo, o que nos leva a concluir que, como diz o ditado, “o pior cego é aquele que não quer ver”.	pt-PT
Nos últimos 12 meses, a variação foi de 16,3 por cento, um valor para o qual contribuiu o facto de, este ano, a colocação no mercado do tabaco com o imposto actualizado ter sido mais rápida.	pt-PT
Mas que seja amplamente discutida de acordo com estudos de planeamento e não como resultado de ideias avulsas, mal argumentadas, e cujo devir não está qualificado.	pt-PT
Hoje, os aveirenses defrontam o Portimonense que irá estrear Litos no banco, deixando o bloco de notas dos responsáveis aveirenses mais vazio (ler artigo).	pt-PT
Localizada na Travessa do Pinheiro, esta é mais uma pastelaria onde pode ler o ‘Correio do Minho’. Este é o jornal que os clientes mais procuram para ficar a par de toda a actualidade regional e das últimas do desporto nacional e regional.	pt-PT
Estes novos sistemas poderão ser a derradeira e grande oportunidade para a iniciativa privada no que diz respeito a apoios provenientes de fundos comunitários?	pt-PT
Com apenas 25 secções por apurar, segundo os dados fornecidos à Lusa pelo Conselho de Jurisdição, a região autónoma da Madeira foi a única distrital onde Paulo Rangel venceu, com 87,05% dos votos, contra os 11,43% de Pedro Passos Coelho.	pt-PT
Os trabalhadores, fartos de tanta exploração e de horários que mais se assemelham aos do início da revolução industrial europeia, acabaram por se revoltar.	pt-PT
Fisher propunha uma nova lógica para uma velha prática que consistia em reduzir o valor de uma moeda através do aumento do seu conteúdo em metal e que se chamava senhorinhagem.	pt-PT
O presidente do Sindicato dos Jornalistas explica que não foi declarada a falência da empresa, pelo que os trabalhadores do “Primeiro de Janeiro” não podem accionar o fundo de garantia salarial.	pt-PT
No espaço de um ano, a taxa de desemprego nos homens passou de 9,9% para 9,7% na Zona Euro e de 9,8% para 9,5% na UE.	pt-PT
E com tal facilidade e frequência fazem os houngans ambos os números que, provavelmente por razões de controlo demográfico, estava até há bem pouco tempo em vigor no Haiti uma lei que proibia a prática de ressuscitamento dos mortos.	pt-PT
Agora, a Microsoft e a Nokia vão colaborar na adaptação do software do Microsoft Office Mobile (que inclui programas muito populares, como o Word, o Excel e o Power Point) aos dispositivos da Nokia, com o objectivo de permitir aumentar a produtividade dos utilizadores.	pt-PT
No segundo caso esteve diretamente envolvido o seu filho, que terá recebido dos dirigentes do Vilaverdense uma meia libra de ouro. Neste processo, pai e filho foram absolvidos na primeira instância mas acabaram por ser condenados pelo Tribunal da Relação, decisão de que recorreram.	pt-PT
A CMVM confirma também que a suspensão parcial da pena está condicionada a que o BCP não impugne judicial a decisão e não pratique "qualquer ilícito criminal ou de mera ordenação social previsto no Código de Valores Mobiliários".	pt-PT
Os investigadores vão monitorizar os impactes da barragem e analisar as preferências de habitat das espécies endémicas em período de seca, com vista à identificação de refúgios estivais.	pt-PT
O presidente da Câmara de Monchique considerou hoje que a decisão do secretário de Estado Humberto Rosa «vem demonstrar o empenho e sensibilidade que dedicou a este processo».	pt-PT
O destaque da sessão recaía sobre a Sonae SGPS, que avançava 3,19 por cento, para 1,94 euros, e tinha negociado até ao momento mais de 27 milhões de acções.	pt-PT
“A ideia é lança o convite, de uma forma prática e bastante completa, para partir à descoberta deste destino de eleição”, salienta a autarquia.	pt-PT
O monóxido de carbono não é só aquele gás inodoro e incolor que é responsável por muitas mortes em acidentes com sistemas de aquecimento, ou esquentadores instalados em casas de banho incorrectamente arejadas.	pt-PT
As pessoas idosas e incapacitadas são as que mais sofrem com esta situação, sujeitas no dia a dia a extorsões, enxovalhos, etc., ficando de bico calado com medo de represálias.	pt-PT
O jornal está a ser vendido em fotocópias a preto e branco, em formato A3. Os clientes podem optar por adquirir toda a edição, ou apenas oito páginas com a reportagem sobre o caso Face Oculta, pelo preço de 1,30 euros.	pt-PT
“Um projecto de amor e homenagem às gentes da terra para ver no Teatro Sá da Bandeira, dia 16Jan. às 21h30 e 17Jan. às 16h00.	pt-PT
A central tem desde então evidenciado uma instabilidade nos seus reactores, devido aos problemas de refrigeração causados pelo abalo sísmico e pelo subsequente tsunami que afectou o nordeste do país.	pt-PT
Benfica! bom jogo de futebol, parabens ao cesar peixoto, sidnei fizeram um grande jogo. parabens tambem ao javi garcia e coentrao pelos grandes golos que marcaram!	pt-PT
A agência de notação refere vários factores que considera que afitaram, a médio prazo, o crescimento espanhol, nomeadamente a dívida do sector privado, que se situa a 178% do PIB, "mais alta do que muitos dos parceiros de Espanha".	pt-PT
E qual a sua arma secreta para lutar contra o avanço da droga numa das províncias mais remotas desta nação andina, onde os narcos mexicanos, brasileiros e de outros países se estão a instalar?	pt-PT
O problema, frisou, é que “já não há impostos, nem contribuintes, nem empreendedores que consigam suportar a factura do sector público na área empresarial”.	pt-PT
Aos 27 minutos, o central leixonense Zarabi quase marcou na sua própria baliza, quando tentava cortar de cabeça um cruzamento largo para as suas costas, que fez a bola sair ligeiramente ao lado da baliza da sua equipa.	pt-PT
Portugueses pagam cada vez mais taxas pelos mesmos serviços Além dos impostos, também as taxas que os cidadãos e empresas pagam pelos serviços públicos vão aumentar.	pt-PT
Depois do apelo feito por Luís Montenegro (PSD), o PS, pela voz do deputado aveirense Afonso Candal (também líder distrital do partido), já respondeu assegurando a «disponibilidade» dos socialistas em «participar em soluções em prol do distrito».	pt-PT
«A operação, iniciada anteontem, deverá ficar concluída até ao início da próxima semana, tendo a empresa informado que a farinha irá ser transferida para Itália.	pt-PT
“Esta Secretaria de Estado está atenta e partilha de algumas das preocupações face à situação económica nacional e internacional, estando aberta a estudar, em articulação com outros Ministérios, da viabilidade e sustentabilidade das propostas que sejam apresentadas”, concluiu a mesma fonte, salientando que as questões relativas ao preço do gasóleo e à redução do ISP “não se relacionassem directamente com as atribuições” do Ministério das Obras Públicas.	pt-PT
Trabalhadores das estações nucleares trabalham para manter as temperaturas dos reactores baixas e, pelo menos dois ficaram danificados pelas tentativas, que envolveram a utilização de água do mar. Autoridades oficiais alertaram as populações para uma segunda explosão avisando no entanto que esta não se tornaria uma ameça à saúde.	pt-PT
Fonte hospitalar disse à Lusa que a mulher teve alta menos de uma hora depois de ter sido assistida no serviço de pequena Cirurgia. O seu irmão foi assistido por uma equipa médica no local, acrescentou a GNR.	pt-PT
Lisboa e Europa prosseguem abaixo da linha de água Euronext Lisboa abre a descer 0,47% A bolsa de Lisboa abriu hoje em baixa, com o principal índice, o PSI 20, a perder 0,47%, para os 6.145,58 pontos.	pt-PT
Centro de Saúde de Vizela abre na próxima semana 07 Mar 2007Rui de Lemos O novo Centro de Saúde de Vizela, uma das mais importantes obras do concelho, vai começar a funcionar na próxima semana.	pt-PT
Este aumento irá ter consequências no segmento do consumo, uma vez que o trigo é muito utilizado na elaboração de diversos produtos alimentares, nomeadamente os da indústria de panificação.	pt-PT
A Heineken reduziu em 2009 o volume da sua produção de cerveja em 1,5%, face ao ano anterior, passando dos 161,5 milhões de hectolitros em 2008 para 159,1 milhões no ano passado.	pt-PT
Os golos do Benfica foram apontados por Kardec (07 e 48), Saviola (09), Jara (56) e Carlos Martins (70), enquanto os tentos vitorianos pertenceram a Valdomiro (34 e 90+1) e Douglas (63).	pt-PT
São diversas as contestações enumeradas pelos autarcas e pela população, durante as sessões que tiveram lugar em Vila do Bispo, Aljezur e Odemira, ao longo do mês, e também em sede de discussão pública. Até porque é considerado que as questões de fundo que motivavam a contestação anterior se mantiveram.	pt-PT
Apesar de repetidas tentativas dos jornalistas, Guardiola disse que prefere "não responder" aos comentários do treinador português, que hoje acusou o Barcelona de ter beneficiado de sucessivos favores de arbitragem em edições anteriores da competição e no jogo de hoje.	pt-PT
Terras de Bouro ganha vantagem Sem que se tivesse registado qualquer alteração nas equipa no reinício da partida, o jogo continuou a mostrar motivos de interesse, com momentos de futebol evoluído, mau grado as precárias condições do relvado.	pt-PT
As inscrições para o IICIMCA custam 85 euros para cada membro dos grupos da Categoria Sénior e 60 euros para cada membro dos grupos da Categoria Júnior.	pt-PT
Daniel Craig, o «James Bond» de «Casino Royale» e «Quantum of Solace», foi votado o melhor «action man» de 2008, ou seja, o actor mais convincente em filmes de acção.	pt-PT
Fonte policial adiantou à Lusa que o suspeito de abuso sexual, um operário de construção civil, foi durante algum tempo companheiro da mãe da vítima, uma mulher de 28 anos.	pt-PT
Actualmente, é fácil discutirmos estas coisas, mas há um ano era quase ´um crime` dizer uma coisa dessas", disse a responsável, que é também deputada do PS e faz parte da comissão de inquérito sobre o BPN.	pt-PT
Porém, depois do golo do empate, o Benfica voltou a criar situações de golo e atirou outra bola ao poste por intermédio de Manuel Curto (63 minutos).	pt-PT
Nessa altura o ABC já tinha regressado ao seu esquema defensivo habitual, actuando com uma defesa profunda, em duas linhas mas a obrigar a grande desgaste físico.	pt-PT
O PRS, partido de Kumba Ialá, foi hoje recebido pelo Presidente da República Malam Bacai Sanhá, a quem pediu a substituição do líder do Governo.	pt-PT
«Mãe Coragem» permite ainda olhar para a história do início do século XX mas também fazer uma transposição para os dias de hoje, acrescentou.	pt-PT
Os corredores do Palmeiras Resort/Tavira inscritos para esta prova são David Livramento, Samuel Caldeira, Paulo Fernandes, Juam Gomis, Luís Silva, Paul Sneeboer, Krasimir Vasilev, Tomas Metcalfe, Ricardo Mestre, e Luís Bartolomeu.	pt-PT
Depois de caracterizar o centro histórico caldense, Jaime Neto defendeu a diversificação das actividades, chamando mais serviços para a zona e mais unidades hoteleiras.	pt-PT
O Sporting teve mais posse de bola na primeira meia hora, mas sem criar oportunidades de golo, apenas algumas situações de perigo através de remates de fora da área, por Veloso, Saleiro e Vukcevic.	pt-PT
O filme não se destina a "obscurecer a sua figura", diz Kosminsky, que acrescenta que é "provavelmente o maior admirador" do Prémio Nobel da Paz.	pt-PT
É chocante a falta de sentido de responsabilidade evidenciada pelos socialistas na tentativa de ganharem popularidade – seja a nível de política económica, seja a nível de política social.	pt-PT
Paquete de Oliveira, provedor do telespectador da estação pública, afirmou ao DN que tem recebido várias mensagens dos espectadores sobre este caso (ver caixa).	pt-PT
Petters disse que não existem indicações imediatas sobre as razões do elevado número de mulheres envolvidas no caso e adiantou que computadores e telefones móveis apreendidos durante a operação policial estão a ser analisados.	pt-PT
Por sua vez, o Braga B não foi capaz de chegar ao golo, mas foi a equipa que, no cômputo dos 90 minutos, praticou um futebol mais bonito e mais constante.	pt-PT
Aquele adepto foi detido no dia 20 num hotel da Cidade do Cabo e posto posteriormente em liberdade sob caução, com proibição de assistir aos jogos do Mundial até ao seu julgamento, previsto para quarta feira.	pt-PT
De uma lotação oficial de 779 camas, a unidade hospitalar bracarense dispõe actualmente de apenas 523. Os departamentos de Medicina e Cirurgia são os que mais se queixam da inexistência de meios.	pt-PT
Ele foi descendo a rampa do cais e perdeu o pé de repente", relatou, acrescentando que o marido "tinha pavor de água e não sabia nadar".	pt-PT
Na categoria "Sport Action" da World Press Photo 2007, o primeiro prémio foi atribuído a Ivaylo Velev, da Bulgária, que captou a imagem de um esquiador a fugir de uma avalanche em França.	pt-PT
«Tendo em conta o conjunto de iniciativas é mais um motivo de orgulho olhar para os resultados conseguidos», afirmou o responsável enaltecendo o trabalhos dos técnicos e das instituições.	pt-PT
No final de 2008, a Ongoing devia ao grupo BES quase 200 milhões de euros, 136 milhões de euros negociados junto do BES Investimento (BESI) e 60,8 milhões euros acordados com o BES. No relatório de contas anual, a empresa de Nuno Vasconcellos e de Rafael Mora revelava ter contraído empréstimos no valor global de 610 milhões de euros, devendo àquela data 585 milhões de euros.	pt-PT
É que enquanto o primeiro aponta para um total de 27.302 processos instruídos em 2010, o segundo dá conta de apenas 22.125 novos aposentados.	pt-PT
Os combatentes da ‘jihad’ (guerra santa) que regressam depois de ter combatido contra as forças internacionais no Afeganistão são “a principal preocupação” para a Europa, de acordo com os serviços franceses.	pt-PT
Raul Martins diz ainda que ainda não se trata do abandono uma vez que «além da dívida antiga» há mais «25 milhões de euros, só de juros do empréstimo, para cobrar».	pt-PT
O resultado líquido do primeiro trimestre avançou 18% para 2,3 mil milhões de dólares (1,5 mil milhões de euros), ou 7,04 dólares por título, contra 1,96 mil milhões de dólares, ou 6,06 dólares, um ano antes.	pt-PT
Criticou ainda a distribuição de dotações para a Saúde, referindo que o respectivo Ministério vai gastar em 2004 quase um quinto do orçamento em 21 hospitais de sociedade anónima.	pt-PT
Gostaria que isso acontecesse porque o que temos neste momento é um Vivaci que realmente traz algumas pessoas e um centro histórico onde as pessoas não podem estacionar, não podem circular e onde não há actividades.	pt-PT
Nos números acumulados do semestre, a ANA destacou "o crescimento do segmento regular (2,4%) com especial incidência no low cost, que apresentou um crescimento de 10,3%".	pt-PT
O brio profissional deve ter em conta que o que se publica atinge cidadãos, consciências e seres humanos com tanta dignidade como o próprio autor da notícia ou do comentário.	pt-PT
Num inquérito realizado no Habbo Hotel US, o maior site de encontros virtuais para jovens de todo o Mundo, são quarenta por cento os que admitem que já traíram enquanto estavam online. Outros trinta por cento mantém não uma, mas várias relações online ao mesmo tempo que namoram na vida real.	pt-PT
Na altura andavam a negociara forma de optimizar o seu relacionamento com a entidade que os suportava, uma vez que queriam alargar a sua presença em Espanha e, segundo nos disseram, até lhes fazia jeito ter um parceiro português.	pt-PT
Bispo de Viana quer fazer da Quaresma um tempo de luta contra a injustiça O Bispo de Viana do Castelo quer todos os seus diocesanos empenhados «na construção de um mundo melhor, mais humano, mais solidário, mais fraterno».	pt-PT
A Fenprof diz ainda que existem pressões e chantagens latentes por parte das direcções dos colégios “que levam os docentes a assinar as declarações, sob ameaça implícita de desemprego”.	pt-PT
Criada em 1825, a empresa portuguesa, que era detida por capitais familiares, tem cerca de 480 trabalhadores, e, segundo dados recolhidos pelo PÚBLICO, teve vendas líquidas da ordem dos 43 milhões de euros em 2009.	pt-PT
Com início naquele dia, três semanas de protestos no centro do Cairo e noutras zonas do país forçaram o presidente no poder há três décadas a abandonar as funções.	pt-PT
No quadrimestre do presente ano aumentaram apenas os furtos em residências e as tentativas de violação, de acordo com os dados do Comando da Divisão da Amadora da PSP.	pt-PT
Mónica Sintra e Romana Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
A qualidade do campeonato lusitano também despertou o interesse do actual campeão espanhol, Raul Vega, que liderou toda a primeira manga para vencer destacado.	pt-PT
O relatório surge como consequência da análise do Parlamento, que aponta para as falhas de supervisão como estando no centro da actual crise financeira.	pt-PT
Penso que é inquestionável que temos que apostar nos nossos recursos naturais e, em particular, nos que nos distinguem dos outros, no que é genuinamente açoriano.	pt-PT
O Centro Nacional de Furacões explicou que o “Alex” ficou fortalecido nas águas quentes do Golfo do México e passou a ciclone de categoria 1, a primeira de um máximo de cinco.	pt-PT
Estes recursos humanos qualificados poderão ser agentes de mudança na empresa, através da introdução de novas formas de trabalho, de novas tecnologias, de novas ideias".	pt-PT
Apesar do voto favorável, o PSD conclui que a comissão de inquérito ao negócio PT/TVI não foi tão longe como devia, mesmo assim o documento vai num bom sentido, diz o deputado Pedro Duarte.	pt-PT
Os responsáveis da equipa admitiram que o carro que será apresentado no arranque da temporada, a 13 de Março no Bahrein, terá uma aparência muito diferente.	pt-PT
O trio de arbitragem, liderado por Pedro Afonso, fica ligado ao golo do Gouveia, em que a dúvida é evidente, mas o auxiliar estava perto do lance e mandou seguir.	pt-PT
O especialista refere ainda a eventual necessidade de “alterar a lei interna sobre o Mandado de Detenção Europeu, de modo a poder dar satisfação à urgência que, por definição, o cumprimento deste Mandado lhe impõe”.	pt-PT
Quando, à falta de melhor ideia para Portugal, a “luta de classes” preenchia o vocabulário revolucionário, fundou um partido humanista, personalista e interclassista – o PPD.	pt-PT
O CEO do BESI afirmou ainda que os bancos têm de manter uma posição doméstica forte, com rigorosos controlos de risco e de custos e frisou que a actuação dos bancos 'core' em Portugal esteve longe das medidas que originaram a actual crise.	pt-PT
O sector petrolífero diminuiu o seu peso relativo no PIB angolano, de 57,5 por cento para 55,8 por cento, tal como o sector diamantífero, “particularmente penalizado pela crise”.	pt-PT
A concorrente BP procede à segunda revisão de preços na mesma semana, aliviando três cêntimos ao preço da gasolina sem chumbo 95 octanas e dois cêntimos apenas no gasóleo.	pt-PT
Volume de negócios nos serviços cai 9,8% em Setembro, diz INE O volume de negócios nos serviços registou em Setembro uma quebra de 9,8% face a igual mês do ano passado, após ter recuado 9,5% em Agosto, segundo dados divulgados hoje pelo INE.	pt-PT
Sol Cabrera diz que pagou 30 dólares por cada macaco titi (uma espécie ameaçada), mas, de acordo com a BBC, o preço de venda de cada um destes animais no México pode atingir os mil dólares (cerca de 774 euros).	pt-PT
Vera Pinto, enviada especial a Angola Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Entretanto, a circulação dos comboios de alta velocidade, que ligam Londres a Paris e Bruxelas pelo túnel do Canal da Mancha, foi hoje retomada depois de ter sido obrigada a suspender a saída de comboios durante três dias devido ao mau tempo.	pt-PT
O balanço do sismo que abalou o Haiti a 12 de Janeiro provocou 222 mil mortos, cerca de 300 mil feridos e prejuízos materiais estimados em 120 por cento do produto interno bruto de 2009.	pt-PT
A fábrica foi projectada para produzir produtos de apoio à construção civil, nomeadamente escadas e escadotes em alumínio, andaimes móveis em alumínio e pranchas para andaimes.	pt-PT
Ao contrário do que pretendem certas vozes que se dizem de esquerda, não é o liberalismo que destrói o Estado. O que o destrói é esta falperra, esta falta de vergonha, que por todo o lado se vê. Os lugares da Administração Pública assaltados por amigos, os quadros da Função Pública a ganhar mal e certos políticos a beneficiar de tudo isto.	pt-PT
ACB promove serviços na segurança alimentar A Associação Comercial de Braga (ACB) vai disponibilizar aos associados do sector alimentar um conjunto de serviços, com vista ao cumprimento da legislação em vigor em matéria de qualidade e segurança.	pt-PT
“Achamos que o sector público, enquanto comprador de serviços, não dialoga no sentido de encontrar sinergias”, disse o responsável, lamentando que haja ainda na sociedade um “estigma” relacionado com o trabalho temporário.	pt-PT
Tudo depende de se conseguir funcionar como equipa e de muitos pormenores e da sorte”, disse Manuel José, numa cerimónia em que foi homenageado pela sua carreira.	pt-PT
Na emissão a três meses, a taxa de juro média ficou em 0,994 por cento, mais do dobro da última emissão com o mesmo prazo, a 21 de Abril, em que tinha sido de 0,476 por cento.	pt-PT
Jardim realçou não existir face ao sucedido "clima de festa", nem "disposição para continuar" com o comício, marcando encontro com as muitas centenas de pessoas no Largo das Palmeiras, no centro da cidade do Porto Santo, no próximo ano.	pt-PT
É fixe porque são nossos muitos cientistas que brilharam e ainda brilham no universo daqueles que do sonho fizeram esperança, desde Bento de Jesus Caraça a António Damásio.	pt-PT
Madalena Sá avança ainda que a empresa também já solicitou aos cerca de "20 funcionários" que haviam suspendido o contrato de trabalho alegando vencimentos em atraso que "regressem ao trabalho".	pt-PT
«Termos a CVP como parceiro é um grande motivo de satisfação porque a sua presença será motivadora para o desenvolvimento do voluntariado juvenil alargado a outras áreas», disse Manuel Barros.	pt-PT
Ao nível dos suportes de comunicação da campanha de abertura desta loja, a Worten desenvolveu um folheto promocional – em vigor de 14 a 18 de Dezembro –, outdoors, publicidade em autocarros, divulgação em rádio e imprensa.	pt-PT
Akhavan é licenciado pelo Instituto de Tecnologia da Califórnia (CALTECH), tem um bacharelato em Ciências da Computação e Engenharia e um master pelo Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT) nos mesmos campos.	pt-PT
Em causa está a ausência de uma resposta ao pedido, feito em Setembro de 2008, de prorrogação da Declaração de Impacte Ambiental (DIA) emitida em 2006.	pt-PT
A decisão teve lugar na última reunião de câmara, com o objectivo de assim possibilitar a dinamização das várias actividades daquele projecto, levado a cabo pela ‘Adir’ em terras vieirenses.	pt-PT
Através deste acordo será desenvolvido um programa de apoio na área da formação sobre dor destinado a médicos, enfermeiros e outros profissionais de saúde das unidades de internamento e das equipas integradas domiciliárias da Rede Nacional de Cuidados Continuados Integrados (RNCCI).	pt-PT
Querendo "tranquilizar" alguns receios manifestados pelos vogais no período antes da ordem do dia, Souto garantiu que a construção do novo estádio "não vai cessar a actividade municipal".	pt-PT
CD Torres Novas em grandes dificuldades financeiras Como grande parte dos clubes da região e do país, o CD Torres Novas atravessa um momento de dificuldades que se traduz no atraso do pagamento dos subsídios aos seus atletas.	pt-PT
Daniela Ignazzitto é professora de piano na Escola de Música do Conservatório Nacional de Lisboa e na Academia Amadores de Música. Nasceu em Palermo, Itália, inicia estudos musicais no Conservatório 'V. Bellini' da sua cidade, onde se diploma em piano com classificação máxima cum laude e segue o curso de composição. Em Setembro de 1999 foi professora de piano e acompanhadora no Conservatório Regional de Ponta Delgada, Açores, onde lecciona dois anos.	pt-PT
Notam, por exemplo, que, em dólares o barril do brent é hoje 35 por cento mais barato e, se medido em euros, é 21 por cento mais barato.	pt-PT
Leal Salvado lembrou que aquelas empresas são “uma ruína municipal” mas salvaguarda as benfeitorias da Empresa Municipal Fundão Verde a única sobre a qual o PS faz uma apreciação positiva.	pt-PT
Os visitantes poderão presenciar o evoluir dos peixes nos tanques por intermédio de «janelas» de acrílico, que vão separar o corredor das visitas do interior dos aquários.	pt-PT
Cada posto tem agora um agente com formação específica na área da psicologia e sociologia, responsável pelo atendimento de queixas de mulheres e homens vítimas de violência doméstica.	pt-PT
Revela que o seu organismo está no caminho certo, que não sofre do síndrome Marcelo Rebelo de Sousa o tal que acha que a noite é para passar a ler livros.	pt-PT
Emanuel San Bento Furtado, assistente graduado de cirurgia geral, exonerado a seu pedido do mapa de pessoal dos HUC, E. P. E., com efeitos a 15 de Janeiro de 2011 Deliberação (extracto) n.º 341/2011.	pt-PT
O conhecimento das palavras parece por vezes flutuar, de maneira que reconhecem ou esquecem os vocábulos, manifestando inconsistência que nos parece arbitrária na capacidade de uso de material palavras memorizadas anteriormente.	pt-PT
Desde que o Banco Português de Negócios (BPN) foi nacionalizado, o Estado já teve de injectar cerca de 4,7 mil milhões de euros para cobrir o “buraco financeiro” deixado na instituição por Oliveira Costa e restantes arguidos.	pt-PT
Na Europa, as principais praças encerram todas negativas, com recuos a oscilarem entre 1,40 por cento de Madrid e os 0,35 por cento de Londres. A sessão abriu positiva, mas acabou por inverter a tendência, no dia em que um dos membros do Banco Central Europeu (BCE) sugeriu que a instituição deverá manter as medidas de apoio ao sistema financeiro europeu até ao fim do ano e começar a debater a sua retirada no primeiro trimestre de 2011.	pt-PT
A radiografia feita aos actuais serviços, em funcionamento no Hospital Júlio Henriques, propriedade da Misericórdia, é partilhada por todos os agentes políticos e instituições locais.	pt-PT
A Semana da Juventude 2011 termina no dia 28 de Março, 2ªfeira, com a reunião do Conselho Municipal da Juventude, pelas 18h00, no Centro de Juventude do Concelho de Azambuja (CEJA/Espaço Internet – no Centro Comercial Atrium).	pt-PT
Os prejuízos de 1,55 mil milhões comparam com um resultado igualmente negativo no ano de 2008/2009, mas que, ainda assim, não ultrapassou os 811 milhões de euros.	pt-PT
A campanha, que tem o alto patrocínio da PT e de vários órgãos de comunicação social, vai permitir aos madeirenses que, ao ligarem para um número que depois será anunciado, contribuírem com um euro para a SPAD.	pt-PT
Com a subida ao trono de D. Manuel I, após a morte de D. João II, casado com a rainha Dª Leonor, esta aparece largamente beneficiada com as concessões dadas pelo Rei, usufruindo de uma considerável fortuna pessoal.	pt-PT
A história do número que persegue Teixeira dos Santos Teixeira dos Santos volta a rejeitar necessidade de ajuda internacional Juros da dívida portuguesa abaixo dos 7%.	pt-PT
Tal como na televisão há muitas outras coisas na sociedade que nos entram pelos olhos dentro, que tropeçamos nelas em cada esquina e que temos de saber lidar com elas.	pt-PT
Madrid, que com ele não contava, o avançado argentino salientou que a escolha dos "encarnados" em detrimento do FC Porto tem uma explicação simples.	pt-PT
Já as Zonas CBD (Zona 2), Parque das Nações (Zona 5) e Corredor Oeste (Zona 6), registaram uma superfície média contratada por transacção, em 2010, superior à de 2009.	pt-PT
Tal facto leva a que muitas jovens adiem o projecto de constituírem família «para que possam estar em situação de igualdade quando surge alguma possibilidade de emprego».	pt-PT
O documento que a autarquia de Isaura Gomes vai apresentar à assembleia revela este ano uma redução de cerca de 20% no plano de investimentos.	pt-PT
A redução do défice em Espanha "será a mais pronunciada entre os grandes países europeus e vai depender fortemente em medidas de despesa, incluindo cortes nos salários, pensões e investimento público", refere o FMI.	pt-PT
O Bloco de Esquerda recuperou a manifestação de ontem, dos professores, para acusar o Governo de "miopia política a longo prazo", por não respeitar a classe.	pt-PT
Ou seja, Zeinal Bava deixou de sobreaviso que os 6,5 mil milhões que a Telefónica oferece pela Vivo poderão ser usados para “investimentos futuros” ou outros destinos.	pt-PT
Actualmente, o custo da travessia na ponte 25 de Abril varia entre 1,36 e 6,15 euros, enquanto na ponte Vasco da Gama o montante pago varia entre 2,35 e 10,45 euros, segundo informação disponível na página da Lusoponte na Internet.	pt-PT
No Hospital Central do Funchal foram também adiadas muitas consultas e cirurgias, visto que nestas valências a adesão foram de 78 e 65 por cento, respectivamente, referiu. Quanto aos centros de saúde, as informações apontam para uma paralisação entre os 55 e os 60 por cento.	pt-PT
Somos nós que articulamos com a Junta de Freguesia da Sé e a Câmara de Olhão as necessidades da ilha. Queremos encurtar as situações, de modo a que, no futuro mais próximo, sejamos mais iguais àqueles que já têm alguma coisa. Para a Culatra, o último dos anseios, é que a Junta de Freguesia deixe de ser uma Junta com extensão e passe a ser uma Junta de intervenção.	pt-PT
Dois rapazes e duas raparigas que tinham uma paixão comum pela música chilena e pelas canções de intervenção e foi assim que surgiu, também, um amor profundo pela música tradicional portuguesa.	pt-PT
Em Janeiro, o valor foi de 63,9 mil milhões de dólares, em Fevereiro baixou para 46,8 mil milhões de dólares e em Março diminuiu para 45,9 mil milhões dólares.	pt-PT
Neste cenário, considera isto pode “não só indicar um abrandamento temporário, mas pode bem ser o primeiro sinal de uma estagnação da actividade económica”.	pt-PT
O arguido admite ter estado em outros campos nazis, como guarda, mas não em Sobibor, que era gerido por 20 a 30 agentes das SS e quase 150 antigos prisioneiros de guerra soviéticos.	pt-PT
A agência de notação financeira cortou a avaliação da Irlanda de Aa1 para Aa2, devido à crescente perda de capacidade de financiamento do governo irlandês e aos problemas do sistema financeiro do país, justifica a Reuters.	pt-PT
Filósofos pedem beatificação de Emmanuel Mounier 17 Jan 2005Agência Zenit O cardeal Paul Poupard definiu o filósofo francês Emmanuel Mounier como «um cristão profundo e profundamente arraigado na Igreja».	pt-PT
A mesma fonte disse que “há um acordo assinado na União Europeia para não deixar cair nenhum banco”, denunciando que, por isso, “o Governo prefere ir apagando as luzes até se dar o fecho por inactividade do banco, que é diferente da insolvência”.	pt-PT
Com oito médicos a trabalhar, a linha 808 250 143 funciona 24 horas por dia e 365 dias por ano. Em caso de ingestão de uma substância com possível perigo de intoxicação, a coordenadora do serviço aconselha o contacto imediato com o CIAV.	pt-PT
Caso mantivesse o dividendo, ira pagar 70 milhões de euros, dinheiro que o banco aproveita assim para reforçar o capital. Pelo menos desde 2001 que o banco paga dividendos anuais de forma regular.	pt-PT
"Não podia ignorar essa afirmação", contou o Presidente que, nos encontros políticos, forneceu às forças políticas "toda a informação relativa às consequências de uma crise em consequência do Orçamento".	pt-PT
Com aviso Amarelo, o segundo menos grave de uma escala de quatro níveis, estão os distritos de Viana do Castelo, Braga, Vila Real, Porto, Coimbra, Bragança, Guarda, Viseu e Castelo Branco.	pt-PT
Ontem, o almoço teve lugar num restaurante de Ferreiros e, segundo os seus promotores, «pretendeu ser um momento de convívio entre todos, assim como de agradecimento ao pároco pelos serviços prestados à comunidade».	pt-PT
"O que vemos na Irlanda e em Portugal não tem uma relação directa, porque em Portugal o sector bancário continua em relativa boa saúde", afirmou Juncker numa entrevista à rádio pública alemã, citada pela agência Bloomberg.	pt-PT
O Governo Civil lembra um Eurobarómetro publicado em Bruxelas, que indica que "quatro em cada dez portugueses afirmam beber álcool diariamente, o que deixa Portugal no topo dos 27 países da União Europeia".	pt-PT
Na perspectiva dos responsáveis do movimento, este tipo de acções, além da limpeza do rio, permite também "aumentar a consciencialização das pessoas, sem as quais a despoluição do rio não passa de uma utopia".	pt-PT
Para a alimentação dos animais são semeados anualmente mais de 550 hectares de milho para silagem e cerca de 300 hectares de forragens secas (azevém, cevada e trigo).	pt-PT
Na mesma sessão, foram ouvidos agentes da PSP que falaram das várias diligências que dizem ter tomado para localizar Adelina Lagarta e Esmeralda Porto.	pt-PT
O Gabinete de Imprensa, desenvolvido por três professores, para além de constituir um enriquecimento curricular, pretende transmitir dados da actividade educativa e do desempenho escolar nesta localidade, à comunicação social algarvia.	pt-PT
O maior pedido de desculpas perante as populações do distrito e dos profissionais de saúde, onde se incluem os enfermeiros, deve partir deste Governo e dos seus vários responsáveis.	pt-PT
A resposta aos anseios da entidade responsável por um dos eventos culturais bracarenses com maior projecção poderá surgir num encontro que já está agendado.	pt-PT
"Esperávamos um crescimento em cadeia positivo e acima da média do que tem sido reportado pelos restantes países, com as exportações a desempenhar o principal papel, mas não tão distante das outras economias", defende.	pt-PT
Os contratos, segundo um comunicado do regulador citado pela mesma fonte, incluíam ainda regras "imprecisas e ambivalentes" sobre garantias adicionais que podiam vir a ser exigidas aos clientes.	pt-PT
Acontece que as pessoas que ali moram ou têm o seu estabelecimento passaram a depositar o lixo no contentor situado mais acima, sem que os serviços municipais tivessem reforçado aquele local com mais um contentor.	pt-PT
O principal responsável pelas Letras da UBI sublinha também que “o mais importante são as amizades que se estabelecem para no futuro, são as ligações que estes alunos e os que vieram vão ter como referências de quem e com quem estiveram”.	pt-PT
Num comunicado, a embaixada do Sudão em Washington acusou o actor e John Prendergast, responsável da ONG Enough, de «tomarem partido» entre as diversas comunidades, em especial na região petrolífera de Abyei.	pt-PT
Da nossa parte estava em causa a manutenção dessa fidelidade, mas como os apelos do mundo do trabalho eram tantos, também achávamos necessário tentar avançar um pouco mais em termos de respostas da Igreja aos problemas concretos do mundo.	pt-PT
As desconfianças da existência de um acordo entre Schroeder e Vladimir Putin têm vindo a ganhar consistência com uma série de episódios que ocorreram nos últimos dois anos.	pt-PT
O ministro fez depender a venda este ano das condições de mercado (Pedro Cunha/ arquivo) O estado ainda detém 25,73 por cento da EDP e oito por cento na Galp, mas no PEC diz que pretende alienar apenas parte destas posições.	pt-PT
Yuriage, em Natori, é uma das zonas fotografadas por satélite para a Google após o tsunami (DR) O Person Finder permite agora partilhar, além de nomes, os telefones de pessoas desaparecidas ou encontradas.	pt-PT
Uma tentativa de se ver livre das inevitáveis consequências negativas sobre a sua imagem, demasiado comprometedoras para quem tem como objectivo prioritário a reeleição para um terceiro mandato.	pt-PT
Nolito, de 24 anos, é um extremo que atua na equipa B do Barcelona mas que já jogou na equipa principal, esta época, nomeadamente na partida da Taça do Rei frente ao Ceuta.	pt-PT
O Porto de Lisboa regista menos 25% de movimento face ao último trimestre de 2008, devido à crise económica, e por isso há menos importações.	pt-PT
Margarida Rebelo Pinto, Pedro Granger, Mariana Monteiro e Sílvia Alberto Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
O estudo agora desenvolvido com adolescentes a ser publicado no próximo número do "Journal of Happiness Studies", teve como base uma amostra de 1035 alunos do ensino secundário.	pt-PT
Futsal do Fundão "escorrega" em casa Frente ao penúltimo classificado da I Divisão nacional de futsal, a equipa do Fundão não conseguiu mais do que um empate caseiro a quatro golos.	pt-PT
“O estado de emergência significa que qualquer concentração com mais de três pessoas é proibida e que as armas serão usadas pelas forças de segurança quando um suspeito não parar se a isso for obrigado pela polícia”, anunciou a televisão pública.	pt-PT
O IC32 é uma alternativa à A2 nas deslocações dentro do distrito de Setúbal, designadamente nas deslocações entre a Costa da Caparica e Almada e vários concelhos vizinhos, como o Seixal e Barreiro.	pt-PT
Fernanda Tomás, responsável em Portugal da Ericsson, admitiu à Lusa que o facto de Portugal "estar numa zona horária distinta da grande maioria dos países europeus é um factor de desalinhamento que tem impacto na agenda empresarial".	pt-PT
"As promessas feitas por Portugal de cumprimento das regras comunitárias não se concretizaram, pelo que só nos resta a possibilidade de levar o processo a tribunal", afirmou a Comissária Europeia das telecomunicações, Viviane Reding.	pt-PT
O processo de candidatura para dar continuidade aos núcleos locais resultou, no caso de Leiria, num número insuficiente de inscrições. “O grupo fica inactivo até Janeiro para verificar se surgem pessoas suficientes”, acrescenta.	pt-PT
Ainda durante a manhã de ontem, o presidente da Câmara Municipal de Braga, que esteve acompanhado pelo presidente da Assembleia Municipal de Braga, António Braga, e os vereadores, Vítor Sousa, Ana Paula Morais e Palmira Maciel, inaugurou a requalificação do Largo	pt-PT
Assim, as águas diuréticas poderão ser uma ajuda num plano de perda de peso, sendo que a ingestão de água, per se, já estimula a diurese.	pt-PT
Falar em cooperação entre Portugal e Estados Unidos é falar na Base das Lajes, e temos de continuar empenhados em potenciar cada vez mais o acordo de cooperação vigente trazendo mais valias para esta Base e para os Açores.	pt-PT
Neste caso, a vontade de fazer muitas perguntas e de dar certo tipo de respostas pode cortar o diálogo e, consequentemente, não haver simpatia.	pt-PT
A Inglaterra e França estão à frente do movimento, com vista a prevenir futuros ataques aéreos sobre os manifestantes por parte das forças leais a Kadhafi, refere a BBC News.	pt-PT
Os Vinhos Madeira na ‘Essência do Vinho’ são das exportadoras ‘Madeira Wine Company, S.A.’, ‘Henriques & Henriques, Vinhos S.A.’ e ‘Pereira d’Oliveira Lda’. O IVBAM está representado através da Chefe de Divisão da Promoção, Rita Galvão, e do Membro da Câmara de Provadores do Vinho Madeira, Eduardo Freitas.	pt-PT
O especialista considera possível que o Estado opte por “uma simples autorização de residência, (…) em nome de qualquer outra coisa que vai ter de justificar, porque não pode receber pessoas sem justificar”.	pt-PT
O condutor foi constituído arguido por atropelamento e fuga com omissão de auxílio, mas dias depois, o taxista, de 44 anos, era autorizado a conduzir de novo.	pt-PT
João Henriques, treinador da equipa, revela que falta no grupo sentido de responsabilidade, na sua perspectiva a única explicação para as duas únicas vitórias conseguidas em casa, nos oito jogos já disputados para o campeonato.	pt-PT
Acumulação de tarefas dificulta participação O movimento sindical ainda continua a ser dominado pelo sexo masculino, tanto mais que a mulher ainda permanece sobrecarregada de tarefas.	pt-PT
O candidato presidencial Cavaco Silva disse hoje esperar que as últimas sondagens, que o apontam como vencedor à primeira volta por larga margem, "não desmobilize os portugueses para exercerem o seu direito de voto no domingo".	pt-PT
"O Hertha é um grande desafio para mim. Estou ansioso para os ajudar a subir à Bundesliga", afirmou ao site oficial do seu novo clube.	pt-PT
Dar novo impulso a projectos de reabilitação urbana e preparar a visita do Papa são os objectivos principais já definidos para o novo pelouro que foi entregue ao vereador Nazareno do Carmo, antigo presidente da Junta de Freguesia de Fátima.	pt-PT
Também o representante da Ordem dos Advogados, Rodrigo Santiago, requereu testemunho do presidente do Instituto de Medicina Legal para clarificar questões relacionadas com os hematomas de Leonor Cipriano, na altura das alegadas agressões.	pt-PT
Toy Story 3 estreia a 29 de Julho O filme de animação Toy Story 3, da Disney Pixar, estreia em formato 3D no dia 29 de Julho.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pois pois, continuem a baixar as calcinhas e deixem que o tio Sam os encave bem encavadinhos.	pt-PT
Questionado sobre quanto tempo será o visto especial, o governante respondeu "até se justificar", explicando que um eventual reagrupamento familiar dos dois cidadãos neste momento "não se coloca".	pt-PT
Depois de ter ouvido as dificuldades da população da Azinhaga dos Besouros e de saber que na Amadora ainda há 21 mil habitantes a residir em barracas, Jorge Sampaio criticou a aplicação do dinheiro público investido no Euro 2004.	pt-PT
Inicialmente pertenceu ao grupo de bailarinos de Ruth St Denis, mas depois de uma série de actuações a solo resolveu criar a sua própria companhia.	pt-PT
25 anos de cadeia por ameaçar autores de 'South Park' Zachari Adam Chesser, de 21 anos, divulgou os nomes e as moradas dos autores da série animada da MTV e instigou a que "lhes fizessem mal".	pt-PT
O relatório ambiental preliminar do programa "Polis Litoral Ria Formosa" está em consulta pública até dia 27 deste mês para recolher sugestões e comentários de entidades e cidadãos que queiram partici..	pt-PT
Num comentário na SIC Notícias ontem à noite, o presidente executivo do BPI comentou o “caso BPN”, que ganhou uma nova polémica durante a actual campanha eleitoral.	pt-PT
Com os preços a variarem entre os 14.000 euros e os 20.000 euros, isto nas versões a gasolina, estes modelos encontram grande procura, mormente pela dita classe média.	pt-PT
” “O problema é falta de acesso com facilidade aos cuidados de saúde, isso pressupõe alterações profundas e não lógicas economicistas,arrogantes e autistas como é típico deste governo”, acusou.	pt-PT
Será para responder à continuada pressão externa para que se acrescente fluidez ao mercado de trabalho, sem que se procure remover os obstáculos de falta de qualificação da força de trabalho, que o emperram?	pt-PT
Torrão sofreu um traumatismo com feridas incisas do molar direito, tendo sido suturado com dez pontos e medicado no final do jogo com o Covilhã.	pt-PT
Seminário Menor visita três paróquias O Seminário de Nossa Senhora da Conceição foi celebrar o último dia da Semana dos Seminários a três comunidades da nossa Arquidiocese.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sem pretender dizer algo contra esta Senhora o que o País precisa é de ter no GOVERNO homens de negócios capazes.	pt-PT
Estas previsões têm no entanto por base um crescimento de 2,5 por cento por ano a partir de 2011, o que é considerado demasiado optimista pela Comissão Europeia.	pt-PT
Um procedimento, diz o deputado do PSD, Miguel Macedo, que o próprio governador do BdP, Vítor Constancio, admitiu que poderia ter feito e que teria ajudado a descobrir as irregularidades.	pt-PT
Os ataques sérios vieram bastante cedo, por Rui Sousa (Liberty Seguros) e David Livramento (Palmeiras Resort/Tavira), mas o tavirense foi ficando para trás na subida à Torre, face à maior qualidade do seu colega de fuga, que partiu em direcção à vitória.	pt-PT
Fecharam em queda muito ligeira a PT, a Semapa, a Sonaecom, a Teixeira Duarte e a EDP. O dia foi fraco em liquidez, já qie se negociaram 28,6 milhões de acções, no valor de 67,1 milhões de euros.	pt-PT
“Isto não se faz de um dia para o outro”, indicou o ministro Blanco, explicando que há que reprogramar cerca de três mil obras de vários projectos.	pt-PT
O acidente ocorreu no final do novo viaduto rodoviário que liga o Louro à freguesia de Lemenhe e que foi construído por cima do apeadeiro ferroviário local.	pt-PT
O texto sugere o apoio inequívoco «a todos os esforços internacionais conducentes à realização do referendo de autodeterminação» do Saara Ocidental e considera que «é esta a política que queremos ver concretizada pelo Governo português».	pt-PT
O próximo passo? Conseguir aplicar todas as medidas apresentadas. O jogo político com o PSD vai ser importantíssimo mas neste momento o PS lidera e por muito. Encostou o PSD às cordas e Passos Coelho não tem melhor estratégia do que deixar passar um orçamento que é de José Sócrates e que irá ser desgastante para o Governo.	pt-PT
"É uma constituição equilibrada que vem concorrer para a estabilidade política social e económica e vem promover o desenvolvimento da nossa pátria", diz Paulo Kassoma.	pt-PT
Para a autora, “através desta fotobiografia, iremos, na medida do possível, seguir o itinerário de um homem que desde a sua juventude se rebelou contra o atávico conservadorismo intelectual e político português”.	pt-PT
Teixeira dos Santos afirmou que na reunião dos responsáveis das Finanças a titular francesa referiu que "não há qualquer intuito proteccionista" na atitude de Paris.	pt-PT
Para isso, é necessário ampliar o volume das referidas garantias, de modo a que a emissão de títulos para obter empréstimos destinados a países requerentes atinja a taxa máxima de “rating” AAA.	pt-PT
Com a pista molhada, alguns pilotos não evitaram saídas de pista, com aqueles que guiavam carros de tracção dianteira a levarem vantagem, já que ocuparam as sete primeiras posições.	pt-PT
"Eu não acredito que se chegue a uma situação de bancarrota, isso é qualquer coisa que nem nos deve passar pela cabeça. Era preciso que cometêssemos muitos, muitos erros. Não podemos comparar Portugal nem com a Grécia, nem com a Islândia nem tão pouco com a Irlanda. A nossa situação é mais favorável do que estes países", disse, durante uma visita a Setúbal.	pt-PT
Groupama promove cultura A prevenção o cinema e as doenças raras constituem os três principais eixos de acção da política de responsabilidade social da Groupama, que em Portugal procura ter a mesma atitude socialmente responsável do grupo.	pt-PT
A educação a que hoje os filhos têm acesso faz desviar o destino certo no ramo comercial para outros voos, até porque no Hinduísmo não há imposições, nem carreiras profissionais proibidas.	pt-PT
A sindicalista Natália Carvalho critica a opção do Governo, porque estas pessoas acabam por trabalhar nas escolas apenas por um período de 12 meses, engrossando depois os números do desemprego.	pt-PT
Descartou ainda os argumentos apresentados pelos advogados de defesa, que puseram em causa o processo judicial sueco e manifestaram preocupação com o risco de o seu cliente ser entregue aos EUA para eventualmente ser responsabilizado criminalmente pela divulgação de documentos diplomáticos americanos no site Wikileaks.	pt-PT
A Audi está com um crescimento das vendas de Janeiro a Outubro de 23,5% quando comparado com o mesmo período do ano passado, com 7.033 unidades vendidas e uma quota de mercado de 3,98%, segundo a Associação Automóvel de Portugal (ACAP).	pt-PT
Cartaz da Feira do Livro só com autores nacionais O programa cultural da XIII Feira do Livro de Braga, que decorre entre 28 de Fevereiro e 14 de Março, conta apenas com a participação de autores nacionais.	pt-PT
O professor Gregory Gause, especialista em Arábia Saudita da Universidade de Vermont atestou que «a homossexualidade é considerada algo extremamente vergonhoso na Arábia Saudita e não há reconhecimento público da comunidade homossexual».	pt-PT
Esta afirmação surge num momento em que, depois da Grécia e da Irlanda, Portugal está sob a pressão dos mercados para aceitar ajuda internacional.	pt-PT
No seguimento das negociações os maiores bancos chegaram a acordo para emprestar 190 mil milhões de libras a empresas para ajudar à recuperação da economia.	pt-PT
Os hipermercados Continente e Modelo e as lojas Sport Zone, Worten, Vobis e Modalfa estão a animar o Verão algarvio com a campanha "Neste Verão Guarde o Talão", criada a pensar em todos os que, residi..	pt-PT
Um documento com o timbre da Polícia Judiciária (PJ) apreendido durante buscas do processo Face Oculta desencadeou, em Março, uma investigação à Unidade Nacional de Combate à Corrupção (UNCC).	pt-PT
Em resumo, diria que precisamos de acções concretas no sentido de suportar a visível vontade política que existe para uma maior aproximação entre Cabo Verde e os Açores, para que o cidadão comum possa perceber e vivenciar do que estamos a falar.	pt-PT
John Thain, sucessor de Stanley O'Neal e que era suposto salvar a Merril Lynch, tomou uma primeira decisão que foi a de contratar, por 1,2 milhões de dólares, a redecoração do seu gabinete.	pt-PT
Oficialmente a manifestação organizada por grupos de radicais hindus tinha por objectivo protestar contra as autoridades, por não ter sido ainda detido nenhum responsável pela morte do líder hindu Swami Laxamananda.	pt-PT
De acordo com um comunicado da fabricante detida pela Volkswagen, citado pela agência Bloomberg, foi delineado um investimento de 7,3 mil milhões de euros nos novos modelos e no upgrade das fábricas até 2012.	pt-PT
São aqueles que são da mesma cor política do presidente da Junta, ou amigos do presidente da IPSS que, por sinal, não fala com o presidente da Junta.	pt-PT
«Eu acho que, apesar do dia estar frio, é melhor que as pessoas decidam, quando deixamos que os outros decidam por nós ficamos sempre prejudicados», sublinhou.	pt-PT
A deliberação também prevê penalizações, que podem resultar no agravamento (para o dobro) das taxas de IMI, no caso de prédios que se encontrem devolutos há mais de um ano.	pt-PT
Para o dirigente, os trabalhadores abrangidos pelo SMN "podem contar" a partir de 01 de Janeiro com "aumentos brutais de custo de vida, aumento brutal de pobreza e um esmola de 33 cêntimos por dia" por via do aumento mensal em 10 euros do SMN.	pt-PT
O autor poderia chamar a esta exposição, a que aos trabalhos sobre Lisboa, acrescentou algumas das suas inconfundíveis naturezas mortas, "Lisboa, o Tejo e Tudo", como um dia escreveu Fernando Pessoa.	pt-PT
Viana do Castelo, Braga, Porto, Vila Real, Bragança, Viseu, Guarda, Castelo Branco, Coimbra e Faro estão com aviso Amarelo, o segundo menos grave de uma escala de quatro níveis.	pt-PT
A Rússia, campeã da Fed Cup em 2004, 2005, 2007 e 2008, encontrará na final a vencedora da eliminatória entre a Bélgica e a República Checa, que se encontra a decorrer em Charleroi, na Bélgica.	pt-PT
O chefe da diplomacia alemã, Guido Westerwelle, já anunciou que Berlim está disposta a “cortar todos os laços financeiros” com a Líbia, incluindo o congelamento de pagamentos pelas importações de petróleo líbio.	pt-PT
Sandra continua a ter "muito respeito" aos tremores de terra, embora lembre que os chilenos já estão bastante habituados porque há frequentes abalos no país.	pt-PT
O FGD foi feito para pagar depósitos. Mas cabe às autoridades saber se aquilo que foi reclamado corresponde à finalidade para que o FGD foi criado, que foi pagar depósitos. E se isso não está a ser feito, então estamos perante outro caso de polícia. Se é para pagar investimentos de risco...	pt-PT
" A palestra foi organizada pelo vereador do Turismo do município de Anadia, Jorge Sampaio, e pelo coordenador do Museu do Vinho Bairrada, Pedro Dias.	pt-PT
"Saúdo os passos dados que os países da Zona Euro se comprometeram hoje a dar", afirmou David Cameron, numa conferência de imprensa no final do conselho europeu realizado em Bruxelas.	pt-PT
Terão, também, um impacto enorme na economia, provocando a recessão, pois determinarão uma redução drástica adicional do consumo interno (da ordem dos 4.855 milhões de euros, dos quais 173 milhões de investimento).	pt-PT
Este tipo de conselho reúne os diferentes actores, neste caso, da prática desportiva do concelho de Aveiro, e toma posições de carácter consultivo, não vinculativo.	pt-PT
Alain Robert, cujas escaladas urbanas terminam quase sempre com detenções ou problemas com a justiça, foi multado em 750 dólares australianos (495 euros) por trepar os 41 andares do Banco da Escócia, em Sidney.	pt-PT
Fomentar o desporto e dar mais oportunidades aos que o querem praticar, e no caso da Lacatoni com as excelentes condições de trabalho tudo fica mais fácil», afirmou.	pt-PT
O fundo nacional para a reestruturação do sector financeiro (FROB, na sigla espanhola) admite serem aplicadas novas reformas, uma das quais a entrada de investidores privados no capital das cajas.	pt-PT
«É importante que essa análise possa levar a uma proposta de reorganização das forças de segurança para que estejam mais aptas a responder às novas situações de âmbito criminal, ao nível de uma redistribuição de meios humanos e materiais, assim como de nível formativo e de relocalização de quartéis», advogou.	pt-PT
A água da piscina do reactor entrou em ebulição e está em fase de exposição das barras de combustível. A situação pode durar alguns dias sem que as barras derretam totalmente. Helicópteros estão a conseguir hoje libertar água em cima deste reactor.	pt-PT
"Dependendo de decisões futuras, esta subestação poderá também ser um dos pontos de apoio para a alimentação da linha do comboio de alta velocidade, entre Lisboa e Madrid", acrescentou José Peralta.	pt-PT
Considera agora que a resolução do caso tem demorado demasiado tempo e sublinhou que importa agora que as soluções adiadas “não se tornem mais caras e não afectem a própria CGD”.	pt-PT
Segundo o Instituto Nacional de Estatística, Portugal exportou bens no valor de 963 milhões de euros para o Reino Unido entre Janeiro e Julho, menos 23 por cento (ou 291 milhões) face a igual período de 2008.	pt-PT
É composto por um auditório, que pode servir igualmente de sala de conferências, recinto de exposições, zona de escritórios e salas de formação que está cedida à Associação Comercial e Industrial da Bairrada.	pt-PT
Vieira da Silva admitiu no entanto que, na actual fase de contenção, onde se registam ainda um pequeno número de casos, "há uma grande instabilidade" nas previsões realizadas para o impacto na Segurança Social.	pt-PT
Os “Anjos da Guarda” para 2011 O TMG renova, em 2011, a aposta que iniciou em 2010, no convite a personalidade de várias áreas, com ligações à Guarda, para a promoção do TMG pelo país e pelo mundo.	pt-PT
E, a partir daí, eu espero que possamos falar a uma só voz sobre questões de saúde e que cheguemos a um entendimento daquilo que deve ser a posição correcta da Guarda.	pt-PT
A CCP defende que o aumento do SMN deve ser faseado, aumentando 2,2 por cento em janeiro, de acordo com a inflação, e sofrer uma nova revisão em julho e no final do ano.	pt-PT
Nova Guarda (NG) – O pessoal da Polícia de Segurança Pública (PSP) do Comando Distrital da Guarda está a exigir o cumprimento da lei no que se refere às escalas de serviço.	pt-PT
Livro de memórias revela a batalha Ainda neste processo de catarse, Portia De Rossi conta no livro de memórias, «Unbearable Lightness», a sua doença e inspiradora recuperação.	pt-PT
Mas quando se ouve sitematicamente a mesma coisa, vira o disco e toca o mesmo, coitadinhas das mulheres sempre vítimas inocentes às garras desses sacanas sem escrúpulos, isso cansa.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Faço este comentário porque fico assombrado com a falta de educação dos comentadores, particularmente os que assinam "Crica", "Dass" e "Alex".	pt-PT
A administração da empresa afirmou ainda que não vai aumentar os preços da água fornecida aos 35 municípios, mas os clientes não domésticos, escritórios, empresas, comércio, irão ser alvo de um acréscimo mensal de 2,09%.	pt-PT
António J. Rebelo Costa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Depois de um período de grandes dificuldades, «em que muitas empresas têxteis tiveram que desaparecer e muitos recursos humanos tiveram que ser reconvertidos», temos hoje «uma indústria têxtil moderna e competitiva».	pt-PT
Os seus representantes vão estar reunidos, durante três dias, nas instalações da PT Inovação, em Aveiro, para debaterem as questões técnicas associadas à plataforma tecnológica que estão a desenvolver.	pt-PT
Notícia substituída às 12h31 Artigos Relacionados Défice no SNS será de 200 milhões de euros no final do ano ou "menor", diz a ministra Uma questão de Gestão!	pt-PT
Segundo o autarca da Covilhã, ainda não houve um único euro transferido para a comunidade" e a responsabilidade está do lado do QREN "porque da nossa parte temos cumprido tudo o que nos tem sido solicitado, garante.	pt-PT
Números publicados no dia em que o barril de petróleo volta a superar os 100 dólares e um juiz londrino bloqueou temporiariamente a aquisição, pela BP, do gigante russo Rosneft.	pt-PT
Mas, agora, ganhou o PSD e, mais uma vez, o Partido Socialista perde muitos votos – cerca de 12500 – relativamente às últimas eleições para o Parlamento Europeu.	pt-PT
Para além dos portugueses, Pedro Teixeira diz que há um aumento de inscritos espanhóis, um grupo italiano e há ainda a possibilidade de virem até ao Rio Paiva canoístas franceses e noruegueses.	pt-PT
Segundo analistas contactados pela Reuters, os títulos da operadora estão a reagir positivamente às revisões em alta das avaliações de algumas casas de investimento, na sequência da venda da brasileira Vivo.	pt-PT
Programa semelhante ao do ano passado A Baja Carmim contará com um programa semelhante ao de 2010, com as verificações a decorrerem no sábado de manhã.	pt-PT
Na origem da exigência está uma alegada «indecorosa» intromissão de Fernando Moniz no chamado processo de Guimarães, na sequência de uma manifestação «não autorizada» contra José Sócrates.	pt-PT
A ambição de aumentar para lá dos 50 por cento a produção de energia renovável está a sair muito cara a todos e cada um dos consumidores.	pt-PT
Manuel Godinho fica em prisão preventiva O arguido do processo Face Oculta Manuel Godinho vai permanecer em prisão preventiva por decisão do juiz de instrução criminal, anunciou hoje o seu advogado, que vai recorrer da decisão.	pt-PT
Esta divisão, sublinham, "é́ injusta, porque se baseou num concurso que não valorizou o mérito, nem a qualidade pedagó́gica do professor em todo o seu percurso profissional", criando, por isso, "graves iniquidades entre os docentes".	pt-PT
"Estava previsto que a ligação demorasse três horas entre Lisboa e Madrid, mas com a linha a terminar no Poceirão e o comboio a seguir depois pela linha ferroviária actual, isso significa um acréscimo de 30 a 40 minutos para esta viagem e uma quebra de procura face aos estudos que foram realizados", sublinha.	pt-PT
Em cima da mesa vão estar as propostas de alteração feitas pelo Bloco de Esquerda, do PCP, do PSD e as apresentadas hoje pelo CDS.	pt-PT
Nuno Bordalo Pacheco, coordenador da equipa, disse que a encomenda do Ministério da Educação chegou ao Centro de Competência TIC (CCTIC) da ESES no final de Julho, tendo sido entregue a 20 de Agosto.	pt-PT
A companhia assinala que está a trabalhar para responder a todos os pedidos de equipamento, mas não adianta quando é que esse equilíbrio será conseguido.	pt-PT
“É uma oferta muito simples e dirigida aos portugueses que querem pagar pouco ou saber quanto pagam efectivamente por aquilo que realmente usam. Tem vantagens ao nível da oferta, da utilização e do preço”, disse à Lusa o administrador dos CTT para a área das telecomunicações, Marcos Batista.	pt-PT
O projecto, orçado em 93,6 milhões de euros, conta com o apoio do Programa de Valorização Económica de Recursos Endógenos (PROVERE), e integra uma série de projectos turísticos no interior algarvio, muitos deles em parceria com investidores privados.	pt-PT
Aliás, este é um desporto dispendioso, porque os atletas (os pombos) são de alta competição e necessitam de ser bem alimentados e bem medicamentados, e as viagens para os concursos são caras.	pt-PT
No Julgado de Paz do Porto, instalado num espaço da torre três do Bairro do Viso, entraram, desde a sua abertura (em 2004), 4 529 processos.	pt-PT
Estes salteadores, estão a procurar caçar tudo e mais alguma coisa, para darem à sola e irem viver, disfarçados para países onde já têm a maior parte do dinheiro dos portugueses.	pt-PT
Portugueses poderão sair hoje de Benghazi Os portugueses que estão em Benghazi poderão sair hoje da Líbia num navio que deverá atracar no porto daquela cidade cerca das 11 horas (hora de Lisboa), disse à Lusa o embaixador de Portugal em Tripoli.	pt-PT
Mas quando mete uma coisa na cabeça só fica satisfeito quando a concretiza, como foi o caso de levar o Alverca para a primeira divisão, de construir o centro desportivo de Alverca, da construção do Estádio da Luz ou do Centro de Estágio no Seixal.	pt-PT
Estas intervenções para adquirir dívida devem ser "medidas que nos permitem ajudar a restaurar um mecanismo de transmissão da política monetária, mas sem o alterar", garantiu Trichet em conferência de imprensa.	pt-PT
A Frelimo combatia, porém, ferozmente, a saída de bens e haveres, com a ideia de que sem esses patrimónios o País ficaria mais pobre.	pt-PT
Além de nova extensão no prazo de pagamento do empréstimo de emergência, novas medidas para ajudar a Grécia poderão passar ainda pelo aumento da ajuda financeira ou pela compra de dívida grega pelo Fundo Europeu de Estabilização Financeira.	pt-PT
"O preço do crude subiu 5 ou 6% nas últimas três sessões, o que é um movimento significativo num horizonte temporal tão curto", disse à agência Lusa João Lampreia.	pt-PT
A empresa anunciou ainda que irá disponibilizar os seus jogos para a PlayStation em dispositivos de outros fabricantes, que usem o sistema operativo Android.	pt-PT
Esta ameaça ocorre depois de o ministro do Interior francês, Brice Hortefeux, ter declarado, na passada semana, que a ameaça terrorista em França é "real" e de os serviços de informações mencionarem "uma ameaça de atentado iminente".	pt-PT
De um total de 803 estabelecimentos de ensino que o Ministério da Educação vai encerrar no próximo ano lectivo em todo o país, 235 são do distrito de Braga.	pt-PT
Não se compreende a teimosia na manutenção de uma política que já era profundamente errada em condições financeiras normais e que hoje é absolutamente incomportável.	pt-PT
Considerada uma organização terrorista pela União Europeia e Estados Unidos, a ETA retomou os atentados em meados de 2007, depois de 15 meses de tréguas e de negociações falhadas com o Governo socialista de José Luis Rodriguez Zapatero.	pt-PT
“O crescimento será com a participação em empreendimentos já em operação e em novos projectos que a empresa pretende desenvolver nos próximos meses”, disse o presidente da Petrobras Biocombustíveis, Miguel Rosseto.	pt-PT
Os médicos vão colmatar uma falta no sistema de saúde nacional (Pedro Cunha (arquivo)) “É previsível que o período médio de adaptação dos médicos seja de duas semanas.	pt-PT
Isto para não falar na entrada de Helena André no Ministério do Trabalho, que rendeu Vieira da Silva, que se transferiu para a Economia.	pt-PT
O prazo para que o Presidente da República possa dissolver a Assembleia da República e convocar eleições antecipadas termina a 09 de setembro, seguindo os prazos de imunidade do parlamento, já que o seu mandato se esgota a 09 de março de 2011.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Programas As castanhas do Paulino fizeram sucesso – Veja aqui as imagens Castigo cumprido!	pt-PT
Estes devem ter o direito de conhecer a carteira de activos em que o seu dinheiro é aplicado, para poderem monitorizar a sua evolução e para poderem tomar decisões sobre a sua gestão".	pt-PT
A alemã Puma, segundo maior fabricante de vestuário desportivo da Europa, reportou em Agosto uma quebra de 16% no lucro trimestral devido aos descontos.	pt-PT
Por isso, o IGCP colocou dívida a 10 anos mais barata do que há dois meses, sendo que 80% veio de procura externa, possivelmente de vários bancos centrais europeus.	pt-PT
A RTP, paga pelos impostos de todos nós 'calou' um dos mais velhos e respeitados profissionais de futebol em Portugal, logo ela que deu tanto tempo de antena aos 'Caixinhas' deste país para que eles pudessem louvar o 'grande futebol do Porto'.	pt-PT
Concluindo, se não vai ser este filme que o vai fazer abstrair destes tempos de chuva e crise, mas se sofrer de insónias e achar que o típico óculo 3D confortável, já sabe onde se dirigir.	pt-PT
Ricardo Fernandes explicou que na análise destas situações foram usados critérios que passam pela concentração de pelo menos três acidentes no mesmo local, distanciados no máxido 200 metros, com vítimas mortais e/ou feridos graves.	pt-PT
O Comando Metropolitano de Lisboa afirma que se suspeita que o assalto tenha sido cometido por uma pessoa, que partiu o vidro da porta.	pt-PT
"Tive o cuidado de não fazer uma abordagem de citação, não procurei imitar o inimitável, mas peguei nalgumas sementes da peça e tive o cuidado de as enterrar debaixo da terra", explicou.	pt-PT
Ou seja, quem acende a luz em casa nas horas de maior consumo (fora do vazio) é penalizado porque está a contribuir para a entrada em serviço das centrais que custam mais caro ao sistema.	pt-PT
De acordo com o site oficial do IM, quase todo o país, de norte a sul, está colorido a laranja, o segundo mais grave de uma escala de quatro, que significa uma situação meteorológica de risco moderado a elevado.	pt-PT
Segundo o jornal britânico "The Guardian", esta notícia está a gerar açguma polémica. Mas o jornal refere que não é assim tão estranho uma vez que não são descendentes reais, nem pertencem a nenhuma ordem.	pt-PT
Aqui na Madeira (o Igor pode confirmar o que eu estou a dizer) as pessoas que gostam de Futebol geralmente são adeptos de um grande e também apoiam uma equipa Madeirense.	pt-PT
" agência Lusa, Dias Loureiro não comentou na altura as declarações de Coutinho Rebelo, afirmando querer esperar pela sua segunda ida à Comissão Parlamentar de inquérito, marcada para amanhã.	pt-PT
A responsável do banco angolano de capitais portugueses falava à margem da apresentação da primeira edição da exposição, na sede das Nações Unidas em Nova Iorque.	pt-PT
No prazo mais longo, Portugal vai pagar um juro de 5,973%, em termos de taxa média ponderada, o que compara com a emissão de 25 de Agosto, que tinha saído a 5,312%.	pt-PT
Com a complacência das pessoas que gostavam assim mesmo e eram fieis às suas cores, pairava no ar o fantasma do “orgulhosamente sós”, lado a lado com um conservadorismo parolo.	pt-PT
Os dois franceses desapareceram a 30 de Dezembro, juntamente com dois ou três empregados afegãos, quando viajavam pela província de Kapisa a nordeste de Cabul, onde os franceses combatem os rebeldes.	pt-PT
Os dois suspeitos foram detidos pelo Núcleo de Investigação Criminal de Aveiro da GNR, ao final da tarde de ontem, em Oliveirinha, quando saíam de uma residência acabada de furtar.	pt-PT
Apesar da vontade, sabe que o jogo será muito difícil e equilibrado, como são todos os jogos entre estes dois gigantes do andebol nacional.	pt-PT
A acção de promoção visou, simultaneamente, a promoção da língua alemã, um curso que funciona na Universidade do Minho (UM) desde 2002, mas que ainda não tem reconhecimento curricular.	pt-PT
As duas pessoas agredidas tiveram de receber tratamento hospitalar, o que originou na população um sentimento de ”revolta pela impunidade” dos menores, sobre os quais recaem processos tutelares educativos no Tribunal Judicial de Abrantes.	pt-PT
Perante uma plateia de dezenas de pessoas, onde se incluíam muitos amigos do cineasta, Martos Barbosa relembrou alguns episódios do passado e disse que, desde muito cedo, apanhou o “bichinho do cinema”.	pt-PT
Almeida Santos rejeitou que esteja em causa a liderança de Sócrates no Governo e no PS, e que haja divisão no interior do seu partido na sequência da divulgação de escutas do processo "Face Oculta".	pt-PT
É com base nesse plano que o projecto é apresentado à INOVCAPITAL, que aceita participar no capital da empresa e lidera todo o processo da sua criação.	pt-PT
De acordo com o comunicado do grupo estatal, este é o melhor resultado consolidado desde a constituição do grupo, em 1993. O volume de negócio cresceu dez por cento para os 724,5 milhões de euros, tendo o EBITDA (resultados antes de juros, impostos, depreciações e amortizações) subido 7,5 por cento para os 270 milhões de euros.	pt-PT
No caso português, depois da Qimonda, a ajuda deveria abranger os 321 operários desempregados da multinacional da fábrica de cablagens, Delphi, que se juntaram aos 601 trabalhadores dispensados já no primeiro semestre do último ano.	pt-PT
Este sénior apresenta boa capacidade de locomoção, mas sofre de Alzheimer, uma doença degenerativa que conduz à perda de memória e que carece de cuidados continuados.	pt-PT
A informação foi confirmada aos jornalistas via telefone por Guillermo Fariñas, que está desde 24 de Fevereiro em greve de fome e sede, e que cita o General Homero Acosta, elemento próximo do Governo cubano.	pt-PT
«Temos condições quase como se estivéssemos na nossa casa», diz Eduardo, 94 anos, enquanto troca um olhar cúmplice com a mulher, dizendo que não se arrepende de ter ido para a aldeia, onde deverá ficar até aos seus últimos dias.	pt-PT
A primeira fase da obra do Metro Sul do Tejo, estimada inicialmente em 320 milhões de euros e comparticipada em 265 milhões pelo Estado, fica assim concluída depois de um atraso de três anos que provocou uma derrapagem orçamental de 70 milhões de euros.	pt-PT
Para o edil, a Universidade de Verão ajuda “a cimentar a imagem que se quer para Arouca” enquanto município ligado à ciência da terra, à ciência do património, à preservação do meio ambiente, ao estudo do seu território e sua sustentabilidade.	pt-PT
Ora o novo regime de utilização de recursos hídricos, em vigor desde 1 de Junho de 2007, prevê que toda a utilização da água passará a ter de ser titulada através de autorizações, licenças ou concessões.	pt-PT
«Em muitos casos, a orientação de um farmacêutico pode ser o que é preciso e, caso não seja, os farmacêuticos podem aconselhar uma ida ao clínico».	pt-PT
De acordo com o estatuto remuneratório aprovado no executivo com a abstenção dos vereadores do PS, Ulisses Manuel vai auferir 3.700 euros ilíquidos de salário mensal.	pt-PT
Decathlon abre loja em Ponta Delgada A multinacional Decathlon, que se dedica à venda de material desportivo, vai abrir um espaço comercial em S. Miguel, na cidade de Ponta Delgada.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Cara MARIA O, nesta época dos descartáveis, não mandaria guilhotinar um Pio só para obter sangue azul para a minha caneta de tinta permanente.	pt-PT
É a prática de tirar o tapete a quem faz obstáculo a este tipo de pessoas, tenha o preço que tiver, nem que vá ao "banco das influências" pedir emprestado.	pt-PT
Ainda assim, na opinião do antigo director das Pirites Alentejanas, apesar da modernização introduzida nas condições de trabalho, os resultados são piores do que há 15 anos.	pt-PT
Arlinda Mestre entre amigas Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Se tivesse recebido o aval para a liberdade, Bruno, que está preso em Minas, seria apenas transferido para uma prisão no Rio de Janeiro, onde já possui pena decretada.	pt-PT
Por isso, para o Sumo Pontífice, «quem destrói este tecido fundamental da convivência humana causa uma ferida profunda à sociedade e provoca danos irreparáveis».	pt-PT
Dados preliminares da Actividade Turística divulgados pelo Instituto Nacional de Estatística revelam que o rendimento médio por quarto foi de 29,6 euros, um valor 6,3% abaixo do registado em 2007.	pt-PT
Apesar da Almargem ser mais conhecida como associação ambientalista, João Ministro considera que o Algarve Sustentável representa também uma aposta numa "nova estratégia de desenvolvimento" para a região em que toda a sociedade civil não se pode alhear.	pt-PT
Em relação à equipa que jogou contra o Brasil, entram no "onze" titular Simão e Hugo Almeida, para os lugares de Duda e Danny.	pt-PT
Atenção, antes de me alongar, começo desde logo por frisar que, embora não sendo uma adepta dos corpos completamente despidos, também não sou nenhuma..	pt-PT
Assim, começou desde logo por salientar o facto de "em tempo record", e depois de um protocolo assinado em Agosto de 99, terem sido elaborados os projectos necessários para três troços da circular de Loulé.	pt-PT
Obikwelu, campeão em Munique2002, reforçou assim o favoritismo para defender o título nos Campeonatos da Europa, que se vão disputar em Agosto em Gotemburgo, Suécia.	pt-PT
O Spartak ainda reduziu a desvantagem aos 51 minutos com o golo de Artem Dzyuba, mas dois minutos depois Falcão faria o seu 11.º golo na Liga Europa e reestabeleceu a vantagem.	pt-PT
O Governo provisório do Quirguistão, antiga república soviética, decretou hoje o estado de urgência e um recolher obrigatório em Och, no Sul do país, na sequência dos novos actos de violência.	pt-PT
Os atletas do NCBB, todos pertencentes ao escalão de juvenis tinham de percorrer 1600 metros de corrida que constituía o primeiro segmento de corrida, 3200 metros de ciclismo em BTT e finalmente 800 metros de corrida.	pt-PT
De acordo com os dados hoje disponibilizados, as encomendas às fábricas de bens duradouros, destinados a durar pelo menos três anos, diminuíram 0,9% em Fevereiro para 199,99 mil milhões de dólares (141,24 mil milhões de euros).	pt-PT
O chefe de Estado libanês disse esperar que a calma e a estabilidade sejam restauradas na Síria para que as autoridades possam aplicar as reformas anunciadas por Assad.	pt-PT
Ele, por indicações do Aldrabócrates, e do cabeça de giz, não disponobilizou as verbas aos agricultores, pensando que poderiam talvez ser inscritas como receitas na execução orçamental, e que.	pt-PT
"Vamos aproveitar os cerca de 75 funcionários que estão na empresa, porque o espaço de trabalho deles estava na casa dos 50% e, com este acordo, que lhes traz mais motivação, vão passar a ter um volume de trabalho na casa dos 80%", garantiu.	pt-PT
Christchurch, com 340 mil habitantes, tinha já sido atingida a 4 de setembro de 2010 por um sismo de magnitude 7, que não causou mortes mas provocou prejuízos consideráveis.	pt-PT
Para Passos Coelho a “alternativa política” tem de ser feita com as pessoas, pois “são as pessoas que nos vão ajudar a mudar”, e espezinhar os professores, os magistrados ou os médicos “é meio caminho andado para falhar”.	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsas de Nova Iorque fecham semana em alta Bolsa de Lisboa encerrou a ganhar 0,87 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Durante o evento, ontem concluído, os membros dos governos presentes deram sinais claros de se estarem a afastar da ideia de criação de uma taxa sobre transacções financeiras internacionais, uma ideia originalmente lançada pelo economista James Tobin e que tinha como objectivo limitar as operações especulativas nos mercados, ao mesmo tempo que se asseguravam receitas para financiar a ajuda ao desenvolvimento.	pt-PT
«Esperamos que nos próximos encontros o número de carros possa sempre aumentar para que este convívio seja um hábito para a população de Braga e dos arredores», disse.	pt-PT
A Jerónimo Martins considera que “os horários de funcionamento não são decisivos para o desempenho das cadeias de distribuição”, mas “por princípio, é contra todas as medidas de caráter administrativo que coloquem entraves” ao livre funcionamento do mercado.	pt-PT
O segundo lugar na lista dos mais vistos do cabo foi ocupado pelo AXN, com 3,3 por cento de share (39 mil espectadores), seguido pelo Fox, com 1,9 por cento (23.	pt-PT
Antes de mais, criticamos a parte da receita, porque entendemos que não ficou bem explicada a quebra da receita fiscal em 2009, já que a quebra da actividade económica foi bem menor.	pt-PT
De acordo com o documento, a que a agência Lusa teve acesso, ao longo de 2010 o fim dos contratos a termo conduziu ao desemprego mais de 253 mil trabalhadores, o que corresponde a 39 por cento das novas inscrições nos centros de emprego.	pt-PT
Jorge Silva Carvalho é natural de Moçambique, tem 41 anos, é licenciado em Direito pela Universidade de Lisboa e fez toda a sua carreira no mundo das informações.	pt-PT
Pousada de São Bento vai ser ampliada O Grupo Pestana, responsável pela gestão hoteleira das Pousadas de Portugal, tenciona proceder à ampliação e remodelação da Pousada de São Bento, no Gerês.	pt-PT
Por fim, Isabel Jonet frisou que, se forem tomadas mais medidas de austeridade no país, as dificuldades vão aumentar ainda mais para as famílias e que é preciso uma consciência social de solidariedade.	pt-PT
Para Helena Pinto, isto "prova realmente que se estas iniciativas ocorrerem, as lojas, os serviços, a cultura podem dinamizar os bairros e competir com os centros comerciais".	pt-PT
Maior partido da oposição em situação de indigência política No último congresso do PS, os delegados pediram a César que se recandidatasse a um novo mandato, algo que o próprio já tinha dito que não faria, em princípio.	pt-PT
Uma admiração que leva João Luís a recordar que um dos objectivos desta actividade também é elucidar as crianças, «muitas das quais ainda pensa que a horta é nos supermercados», refere.	pt-PT
Almadrava organiza quatro workshops em Fevereiro A Associação Almadrava, sedeada na freguesia de Santa Luzia, em Tavira, anunciou em comunicado que vai organizar, durante o mês de Fevereiro, quatro workshops sobre vários temas.	pt-PT
«O mundo está ainda longe da cobertura universal, onde todas as pessoas tenham acesso a serviços de saúde sem o medo de dificuldades financeiras por deles usufruírem», conclui a OMS.	pt-PT
Estou aqui à frente do computador a escrever este texto, e lá longe, na Argentina, 27 milhões de eleitores elegem uma de duas mulheres para a Presidência da República.	pt-PT
O Instituto de Educação da Universidade do Minho (UM) e a Universidade Joinville, no Brasil, organizam, até amanhã, o 2º Congresso Internacional de Avaliação em Educação, no Campus de Gualtar, em Braga.	pt-PT
A pretensão da nossa diplomacia era conseguir que o documento fosse aprovado durante a presidência portuguesa e Lobo Antunes, na época, sublinhava ser "óbvio que ficaríamos contentes com o nome Tratado de Lisboa".	pt-PT
Apesar de não terem sido seleccionados, a AJEM apoiará os 25 candidatos restantes. Auxílio que poderá ser na área técnica, jurídica e formação da empresa. Aliás, a AJEM não existe apenas para os sócios mas está aberta a outros jovens empreendedores.	pt-PT
Os visitantes terão igualmente a oportunidade de, para além de observar fauna (aves e répteis) e flora desse continente, ficar também informado das várias problemáticas ambientais aí existentes.	pt-PT
Tínhamos algumas das avenidas mais bonitas entre as capitais europeias, caso da Av. da República e da Av. da Liberdade, com palacetes em todas as esquinas e que ao longo de décadas se foram demolindo.	pt-PT
'Se Portugal quiser continuar ingovernável, que continue, se pretender continuar com esta Constituição que continue, agora os políticos de Lisboa não têm o direito de impor algo que o povo madeirense não quer', concluiu.	pt-PT
Criança cigana canta Abril Uma criança de nove anos e de etnia cigana é um dos intérpretes do espectáculo musical "Artistas de Guimarães cantam o 25 de Abril", que tem lugar, às 22h00, do dia 24, no auditório da Universidade do Minho (UM).	pt-PT
Há cerca de uma semana o secretário de Estado recebeu em audiência o Sindicato do Calçado de Aveiro e Coimbra, tendo discutido a situação das duas empresas de calçado.	pt-PT
Em comparação com o mês de Novembro de 2008, o malparado nos empréstimos aos particulares aumentou 791 milhões de euros, de 3.036 milhões de euros para 3.827 milhões de euros, uma subida de 20,6 por cento.	pt-PT
Uma infinidade de categorias (nada menos que 15), que incluem tanto literatura como outras áreas, premeiam todos os anos o melhor da FC italiana.	pt-PT
A classificação foi concebida para que a "gravidade de um evento seja cerca de dez vezes maior de nível para nível", explica a Agência Internacional de Energia Atómica.	pt-PT
Pelos Verdes, José Luís Ferreira justificou os votos da sua bancada pelo facto de o Governo ter “protegido os interesses dos banqueiros” e ter “premiado uma gestão danosa”.	pt-PT
Gonçalo é "Primus Inter Pares" O futuro gestor Gonçalo Saraiva, da Universidade Católica Portuguesa, foi considerado "o primeiro entre os seus pares", ao vencer a 6ª edição do Prémio Primus Inter Pares do Samntander Totta.	pt-PT
11 Tiago Bettencourt finaliza tour e prepara novo projecto Tiago na Toca MTV Europe Music Awards são em Belfast Ricardo Villalobos, Sven Väth e Nicolas Jaar no Palco Electrónico Orelha Negra no Alive!	pt-PT
Seria o melhor que poderia acontecer a Portugal, isto claro, se este governo estivesse disponível para fazer reformas a sério e retirar o excesso de regalias que foram dadas a determinados sectores da sociedade durante décadas.	pt-PT
Bernardo Bairrão disse também aos deputados que está enganado quem pensa que seria preciso afastar um director geral – no caso José Eduardo Moniz – só para acabar com um espaço informativo.	pt-PT
O curso é organizado pela Academia de Música Antiga de Lisboa (AMAL) e todos os concertos se realizarão na Sala das Cortes Norte, abrindo o ciclo o músico Rui Sanches, dia 23, pelas 19h30.	pt-PT
Com mais esta "façanha", o País julga que, com pouco esforço, vai andar para a frente, vai ficar nos anais da história ("anais" como plural de "anal").	pt-PT
Belém acaba de dar um passo em falso. Um gigantesco passo em falso. É provável que tenha consequências num futuro próximo, porque há coisas com que não se brinca. E, com tantas outras coisas bem mais importantes para discutir e decidir em Outubro, o país dispensava bem estes acessos de protagonismo a despropósito.	pt-PT
Estes e outros temas vão ser abordados no programa de 10 minutos sobre a Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Mafra, que vai passar amanhã, dia 26 de Setembro, na RTPN.	pt-PT
O emblema romeno ainda não fez uma proposta formal, pois só o fará em caso de resposta positiva do treinador português. Enquanto isso não acontecer, o clube não oficializará o interesse nem irá desvendar a sua identidade.	pt-PT
A subida de 132 mil 681 para 135 mil 872 cidadãos com capacidade eleitoral registados em 2008 poderá baralhar as contas aos principais partidos que se apresentam às autárquicas deste ano.	pt-PT
Segundo o jornalista Hélio Vieira, da Azorwaves, o festival “surgiu com o novo século (ano 2000), em Angra do Heroísmo, com o objectivo de preencher uma lacuna no que se refere à realização de eventos do género nos Açores”.	pt-PT
A Selecção Nacional, depois dos magros resultados obtidos nos jogos anteriores, terá de exibir outros argumentos para o jogo contra a Suécia, sob pena de comprometer a sua campanha para a qualificação.	pt-PT
O sector bancário está no 15º. lugar no ranking dos sectores de actividade com maiores investimentos em I&D, mas, em 2009, teve um crescimento da aposta nesta área (8,7%).	pt-PT
Entre um olhar para os televisores, para acompanhar as incidências dos jogos de futebol, os populares continuavam a não querer perder nada do que se passava na Alameda do Mar e zonas circundantes.	pt-PT
Pode ainda gozar uma licença com duração igual à da mãe, quando esta estiver incapacitada física ou psiquicamente ou por falecimento, ou ainda por acordo mútuo.	pt-PT
Também não me queixo do parto, se bem que 19 horas em sofrimento, para acabar em cesariana são de mais até para o Hércules!	pt-PT
Que a sua programação é uma verdadeira “chatice”, para não lhe chamar outro nome, é uma verdade de “La Palisse”, agora chegar ao ponto de cortar um directo quando o Presidente do Governo Regional usa da palavra, ultrapassa tudo o que é aceitável.	pt-PT
Espero que um dia destes não decidam mudar o nome a Portugal ou mandar alterar a configuração da nossa Bandeira, porque as directivas emanadas pelo PE, essas, já há muito que começaram a interferir na Legislação Portuguesa.	pt-PT
Forjados tem sido os golos do Porto e do Falcão ainda este fim de semana marcaram o 1º em fora de jogo e um Pénalti que não existiu. sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Carlos Martins sublinhou ainda que a crise financeira atrasou este novo investimento da Martifer na Roménia. A empresa só conseguiu financiamento em Outubro passado.	pt-PT
Uma nota curiosa para as senhoras (ou homens) que transitem em passeios, ou vias públicas, com malas ou quaisquer outros objectos fáceis de roubar.	pt-PT
Qualquer mudança nesta matéria passará necessariamente por um compromisso sério dos candidatos (às legislativas e às autárquicas) face às suas comunidades e pela vontade dos eleitores de lhes pedir contas.	pt-PT
O banco de investimento, nas alegações que deduziu junto da SEC, defende que a acusação não faz qualquer sentido "à luz dos factos e das leis" e acrescentou que irá defender a sua "reputação" junto do regulador e do mercado.	pt-PT
Depois de ver os seus implantes mamários retirados, devido a uma infecção causada numa das operações a que foi sujeita, Sheyla Hershey, de 31 anos, decidiu pôr termo à vida.	pt-PT
O PSD pode ser de esquerda. Ninguém é perfeito. Mas o PSD não pode ser inconstitucional. E se a nossa Constituição permite este tipo de organização partidária, então podemos dizer que Portugal tem uma Constituição inconstitucional.	pt-PT
Toda a confusão foi gerada por um anúncio publicitário para testes de layout, enviado para o DN, em forma de documento teste com o nome da cantora.	pt-PT
O turismo de natureza é uma aposta assumida pelo Turismo do Algarve que tem vindo a estudar a região e as suas possibilidades nestas matérias.	pt-PT
Posteriormente, todos se dirigem à Lagoa da Ervedeira, em Leiria, onde, de 5 a 11 de Agosto, decorrem actividades temáticas, que promovem o desenvolvimento individual e de equipa.	pt-PT
"Este fundo é geralmente usados para prejuízos muito grandes, na ordem dos três mil milhões de euros ou então de 0,6% do PIB do país em questão.	pt-PT
Com 13 andores e dezenas de figurados, a procissão das festas do Cerco, em honra do mártir S. Sebastião, percorreu, ontem à tarde, algumas das ruas da freguesia de Mire de Tibães, com partida e chegada à igreja do Mosteiro.	pt-PT
Contando no final do ano passado com cerca de 20 elementos, a orquestra pretende aumentar o número de músicos, já este ano. Para que tal suceda, a participação de todos é fundamental. É do maior interesse para os alunos que tocam algum instrumento, participar neste projeto, uma vez que é uma das melhores oportunidades que têm para tocar em conjunto com os seus colegas de escola.	pt-PT
O dirigente sindical esclareceu que quem acabou por levar a “hipótese” até à APB, no quadro das negociações do contrato colectivo de trabalho, foi Paulo Alexandre, delegado e dirigente do SBSI.	pt-PT
António Sobrinho, onze vezes campeão nacional, foi o número dois da Ordem de Mérito do IGT 2010, com 5338 pontos, graças aos seus dois títulos consecutivos em fevereiro, no Pestana Vale da Pinta IGT Series Final e no Quinta do Vale IGT Open.	pt-PT
O ciclo de concertos termina dia 16, com um espectáculo, na praça D. João II, em que participam os jovens artistas da "Operação Triunfo".	pt-PT
Com a retirada da proposta, a maioria comunista vem confirmar o entendimento que o PS desde o início manifestou, e só com a pressão pública e com os veementes protestos do PS foi possível alcançar este resultado.	pt-PT
Depois parei de atender ao telefone para evitar que me pedissem para digitar *9 e minha linha ser "clonada" e eu ter de pagar uma conta telefónica astronómica.	pt-PT
Apesar do respectivo trabalho de campo ter sido realizado em Fevereiro de 2009, o escritório de Júdice ainda não terminou o trabalho, conclui a BDO.	pt-PT
Segundo o Governador do Estado de Bolívar, Francisco Rangel Gómez, o avião caiu pelas 10h20 locais (15h30 em Lisboa), a aproximadamente 10 quilómetros do aeroporto Internacional do Orinoco Manuel Carlos Pilar e transportava 51 pessoas a bordo, 47 passageiros e quatro tripulantes.	pt-PT
Ainda assim, muitos analistas consideram que este discurso elogioso de Timothy Geithner tem mais a ver com uma estratégia negocial do que com o facto de a Casa Branca estar efectivamente satisfeita com as mudanças de política económica na China.	pt-PT
Nos números divulgados hoje, e de que a Associated Press dá conta, fica patente que os crimes de ódio aumentaram mais de 12% em 2009.	pt-PT
Para Helena André, este novo modelo de compensações e indemnizações tem como objectivo “reduzir os custos das empresas nos momentos de reestruturação” já que, sustentou, “as compensações e indemnizações são um factor de constrangimento".	pt-PT
” Uma formação preciosa, que abrangeu muitos outros jovens que também por aqui passaram, alguns dos quais a vida se encarregou de afastar do meu percurso, mas com os quais, sempre que me cruzo, troco olhares cúmplices.	pt-PT
Posso também dizer, com relativa segurança, que as 50 medidas para relançar a economia propostas por Sócrates são mesmo o melhor que o País poderia desejar nesta altura de crise aguda.	pt-PT
Até porque, de facto, não entendo nada da cultura do ananás e, também, não conheço nenhuma certificação sobre opinião pública, a não ser que, alguma das empresas da sua “cultura” tenha apostado nessa certificação.	pt-PT
Foi o propósito, para iniciar a minha paixão pela escrita, bloqueada muitas vezes pela dificuldade inerente de quem sempre subjugou a língua materna, mas como diz o provérbio “A vontade remove montanhas”.	pt-PT
Pelo sétimo ano consecutivo, a Praia do Osso da Baleia, no concelho de Pombal, recebe o galardão “Bandeira Azul”, atribuído pela Associação Portuguesa da Bandeira Azul.	pt-PT
O trabalho da Inprocess Collective, um colectivo de artistas que nasceu em Londres, foi construído através de texto, movimento, dança, música, canções e vídeo.	pt-PT
Segundo José Cardoso, a exposição contará ainda a história real dos passageiros, as expedições feitas ao fundo do mar onde o Titanic se afundou e relatará o que aconteceu naquela noite e madrugada de Abril de 1912.	pt-PT
BCP e EDP e os títulos da maioria das telecomunicações empurraram o mercado para uma baixa ligeira, limitado pela valorização de 2,1 por cento da PT e de 2,8 por cento da PT Multimédia.	pt-PT
O volume de negócios na Indústria cresceu 7,7% em Janeiro, face ao período homólogo, um abrandamento face aos 11,2% registados em Dezembro, dada a desaceleração sobretudo no mercado nacional, indicou hoje o INE.	pt-PT
De máquina ao peito, confessa que só lhe falta enviar fotografias para os Pólos Norte e Sul, mas admite com alguma tristeza que o negócio está cada vez mais difícil.	pt-PT
O jogo foi um pouco mais pausado na segunda parte, em parte, por causa da atitude da Oliveirense que ficou mais na expectativa, situação justificada com a vantagem de dois golos antes do intervalo.	pt-PT
"E sete mil servidores são vulneráveis a apenas um dos tipos de vulnerabilidade testada, o roubo de informação", disse à agência Lusa Francisco Rente, coordenador do projecto.	pt-PT
“Podemos dizer que foi um sucesso, na medida em que a taxa a que o Estado pediu dinheiro emprestado foi mais baixa do que aquela que, na mesma altura, o mercado estava a oferecer”, notou o gestor de dívida do Banco Carregosa, Filipe Silva.	pt-PT
A revitalização que está a decorrer em Ponta Delgada, prossegue, "vai modificar toda a estrutura quotidiana e, desta forma, mexer com os comportamentos sociais".	pt-PT
Escrevia para a imprensa de sarjeta, sobre e para gente que gostava de estar nas páginas das revistas, tudo sempre sem grande talento ou formação moral, e geralmente de forma corriqueira e mal cheirosa.	pt-PT
O número de novos licenciados inscritos subiu em 5642 pessoas, face a Agosto, e o número de professores do ensino secundário inscritos aumentou em 3042.	pt-PT
A tocha passou, nos últimos dias, por Londres e por Paris, onde chegou mesmo a ser apagada por três vezes, acabando por fazer parte do percurso dentro de um autocarro.	pt-PT
O principal índice da Euronext Lisboa, o PSI20, progredia à custa dos ganhos da Galp, Portugal Telecom e BCP, três dos títulos com maior peso na formação do índice que avançavam em torno de dois por cento.	pt-PT
«Sem arranjar desculpas pelo facto de jogarmos com vários jovens, o certo é que cometemos muitos erros, nomeadamente nos lances dos golos do Vitória de Guimarães. Foram de uma infantilidade enorme».	pt-PT
"Tal como está é impossível que alguém compre", afirma Fernando Ulrich, argumentando com "prejuízos de centenas de milhões de euros e necessidades de capital também de centenas de milhões de euros".	pt-PT
Talaia marcou um canto, do lado direito do seu ataque, levando a bola para o segundo poste, onde surgiu Manu, livre de marcação, a cabecear para o golo.	pt-PT
Afinal, ainda há lógica no futebol 29 Set 2003Daniel Lourenço Esteve perto de acontecer surpresa na Taça de Portugal, em S. Martinho de Sande.	pt-PT
A presidente do Conselho de Administração da STCP, Fernanda Meneses, disse que foram apedrejados autocarros às 04h30 na Areosa, às 05h00 na Codiceira e, já de manhã, no Aeroporto Francisco Sá Carneiro e um outro caso a partir de um viaduto.	pt-PT
“Não existe indicação de que os governos estejam a remover as barreiras comerciais, assim como as medidas impostas durante a crise”, advertiu o director geral.	pt-PT
O argumento da degradação das condições financeiras foi apresentado pela EP nos recursos que apresentou ao TC para recorrer da recusa da atribuição do visto prévio.	pt-PT
A quebra foi maior no sector industrial, 9,3% na comparação com o período homólogo de 2008, o que representa o maior recuo de sempre registado pelo IBGE.	pt-PT
Semana da Saúde atendeu 231 pessoas nos três primeiros dias Nos três primeiros dias desta semana, passaram pela Semana Promocional da Saúde, que decorre na Loja do Cidadão até amanhã, 231 pessoas, oriundas de diferentes concelhos.	pt-PT
Entregámos o caso a uma pessoa entendida no assunto, a quem chegámos a pagar 400 euros, mas, face à ausência do registo criminal dos atletas, era difícil a sua legalização.	pt-PT
A missionária era defensora de grupos locais de trabalhadores sem terra e já havia recebido ameaças de morte por parte de fazendeiros e exploradores de madeira da região.	pt-PT
Pensar em ter uma reunião com o Sr. Conservador ou realizar um negócio da Casa Pronta, é uma aventura, parece que vamos para um Safari, a roupa seja qual for é toda quente para não falar que saímos do negócio como se tivéssemos saído da sauna de um SPA.	pt-PT
Wall Street em baixa com aumento do preço do petróleo A Bolsa de Nova Iorque encerrou hoje pelo segundo dia consecutivo em baixa, devido aos efeitos que o aumento contínuo do preço do petróleo pode ter na recuperação económica mundial.	pt-PT
A revelação de informação perigosa e perfeitamente absurda e desnecessária leva a que sejam os próprios interessados na obtenção desses conteúdos a prescindirem dos mesmos em nome de uma protecção de vidas..	pt-PT
Seiscentas pessoas corporizaram aquele que é considerado o maior presépio ao vivo da Europa, com encenações espalhadas numa área de trinta mil metros quadrados.	pt-PT
O Dolce Vita Tejo foi inaugurado a 7 de Maio, criando cinco mil postos de trabalho directos, muitos deles preenchidos por pessoas que residem no município da Amadora.	pt-PT
“Acordámos que todos os meios de interceção sejam instalados no perímetro externo do sistema para que não haja pretexto para dizer que os mísseis estão apontados para a Rússia”, acrescentou.	pt-PT
Elidérico Viegas, da Associação dos Hotéis e Empreendimentos Turísticos do Algarve (AHETA), diz que a estimativas para as férias da Páscoa são as melhores.	pt-PT
Espinho 20 / 18 13. Limianos 19 / 18 15. J. Viana 20 / 16 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
A mesma crítica considerou descabida a ideia de a organização ter adicionado a componente de campeonato nacional de maratona à prova popular popular descabida, por só existirem três atletas inscritas.	pt-PT
As metas traçadas pelos responsáveis do clube das terras de Basto visam essencialmente a manutenção na Divisão de Honra no ano do regresso do clube à élite do futebol distrital.	pt-PT
Em substituição, os socialistas propõem cinco novas conclusões e propõem a eliminação de diversos pontos do corpo do relatório, nomeadamente no que diz respeito às escutas do caso Face Oculta.	pt-PT
Cem mil portugueses já votaram em um dos 21 monumentos que estão a concurso para as "Sete maravilhas de Portugal", através da Internet ou via SMS.	pt-PT
A ideia de utilização de empréstimos obrigacionistas ao nível europeu tem até agora sido rejeitada por vários países, como a Alemanha, que não aceita dividir com outros países o risco deste tipo de mecanismos financeiros.	pt-PT
Em "Sentido Portátil" são apresentadas diferentes versões dos acontecimentos do livro, através da utilização de objectos que escondem e revelam possibilidades, permitindo a reconfiguração desse espaço em palco.	pt-PT
A conquista do tetracampeonato português faz do FC Porto o clube com mais títulos nacionais e internacionais de futebol, dos 30 primeiros países do 'ranking' da UEFA, nos primeiros nove anos do século XXI.	pt-PT
Manifestou apoio à WikiLeaks, mas sobretudo oposição ao que considerou ser uma tentativa de censura ilegítima por parte do Governo dos EUA, que tentou abafar a divulgação dos telegramas diplomáticos obtidos pela organização de Assange.	pt-PT
Santinho Pacheco insistiu que os fogos florestais devem ser encarados como «um problema 365 dias por ano» e recordou que «apenas um por cento» das 1.400 ocorrências registadas no ano passado no distrito tiveram causas naturais.	pt-PT
“Eles terão o cuidado de evitar cortar o valor nominal da dívida por causa dos problemas que isso iria criar aos bancos”, disse Waechter à imprensa nesse mesmo “briefing”.	pt-PT
A ondulação originada pelo maremoto japonês levou cinco curiosos que tentavam ver a anunciada chegada do tsunami. Quatro deles foram salvos por equipas de socorro em Oregon, mas um continua desaparecido no norte da Califórnia, segundo a agência Efe.	pt-PT
"Deste modo, Portugal não pode esperar uma recuperação das relações comerciais com o seu vizinho, principal comprador de mercadorias a Portugal", defende, a CCILE, na sua página oficial.	pt-PT
As duas organizações querem que o programa, que inclui medidas "duras" nos salários e um aumento do IVA para produtos de grande consumo que gozavam de taxa reduzida, "seja aplicado de forma equilibrada" visto que "um dos objectivos da ajuda externa é reduzir os custos sociais das mudanças económicas".	pt-PT
Numa ilha com 50.000 pessoas a viver abaixo do limiar da pobreza,ninguém de bom senso pode achar que esse dinheiro está a ser bem gasto,no entanto ele continua a ganhar eleições com maiorias absolutas.	pt-PT
O PSD confrontou, na comissão parlamentar de Saúde, a equipa da ministra Ana Jorge com o que diz ser uma dívida acumulada de dois milhões de euros por parte do Serviço Nacional de Saúde.	pt-PT
Em declarações à Renascença, o governante disse esperar “ que seja possível, ainda este, mês alargar o despacho a mais dois medicamentos biológicos, alargando as possibilidades terapêuticas no tratamento destas doenças”.	pt-PT
Além da Associação de Empresas de Segurança e da Associação Nacional de Empresas de Segurança, Roubo e Fogo, participa no protocolo a Associação Portuguesa de Bancos.	pt-PT
È verdade que muitos portugueses quando vão ao estrangeiro trabalham nas obras porque tem poucos estudos ou são analfabetos,mas há muitos portugueses licenciados que trabalham no estrangeiro na area que estudaram e muitos em altos cargos.	pt-PT
E, como de costume, quando se trata de dispor da cidade e do rio, com pontes ou terminais de contentores, é Sócrates e a sua equipa do Ministério das Obras Inúteis quem faz a festa e lança os foguetes. Se é que Lisboa tem um presidente de Câmara, mais uma vez ninguém o viu nem ouviu.	pt-PT
Eu acho que as pessoas vão entender isso muito bem e essa, na minha opinião, é uma das partes do discurso que devia ser muito bem desenvolvida”, sustentou.	pt-PT
A procura interna deverá "crescer vigorosamente no último trimestre de 2009 e em 2010", com o consumo privado em alta graças à melhoria das condições do crédito e do mercado de trabalho.	pt-PT
O site foi criado em 2003 por Chris DeWolfe e Tom Anderson e ficou conhecido por ter dado espaço ao nascimento de algumas bandas e artistas de música, como Artic Monkeys e Lilly Allen.	pt-PT
Na proximidade de Corte Velho by Six Senses, a comunidade que mais irá beneficiar da aplicação local dos lucros do resort será a freguesia do Azinhal", no concelho de Castro Marim.	pt-PT
O chefe de Estado falava durante a cerimónia de inauguração do lar “Entardecer Solidário – Apoio Social a Idosos, na vila alentejana da Vidigueira, onde foi recebido por muitos habitantes, antes de visitar a feira de agropecuária Ovibeja.	pt-PT
A nova decisão, que não permite a apresentação de recurso, foi aprovada por 15 votos a favor e dois contra e conclui que, ao manter o uso de crucifixos em escolas públicas, a Itália não está a infringir a Convenção Europeia dos Direitos Humanos e está a actuar dentro dos limites das suas funções na área do ensino.	pt-PT
Para tal, defendeu a necessidade de “prosseguir e reforçar a supervisão permanente das instituições financeiras, através das equipas já instaladas intramuros e da extensão deste processo às principais instituições do sistema”.	pt-PT
O documento faz ainda referência aos participantes no VI Congresso do Partido Comunista de Cuba, que hoje se inicia em Havana, que segundo Hugo Chávez têm como objectivo "encontrar soluções criativas e aperfeiçoar o socialismo em Cuba e continuar o seu avanço ante os novos desafios e dificuldades".	pt-PT
Almunia reconheceu que a situação da Grécia está a afectar outros países da Zona Euro, entre eles Espanha e apesar de ser uma economia de "Liga dos Campeões" tem a má sorte de "ser atacada pelos mercados" devido ao problema grego.	pt-PT
As Flores, a mais ocidental e distante, com 4 000 habitantes, mantém dois municípios, a média mais baixa por concelho, apenas 2 000 habitantes.	pt-PT
Na altura da apresentação, José Luís Arnaut admitiu o alargamento do programa a outros municípios (Vila Verde, Amares, Terras de Bouro, Barcelos e Esposende).	pt-PT
Uma biblioteca com arquivo e depósito legal, uma área polivalente para a organização de actividades de promoção da cultura, salas vocacionadas para as novas tecnologias, dois auditórios e espaços de cafetaria e lazer.	pt-PT
No último ano, 32 empresas faliram em Barcelos, na sequência de uma crise sectorial que se vem arrastando nos últimos meses, agora agravada pela crise financeira nos mercados internacionais.	pt-PT
Todos falam de uma visão de longo prazo para o país e de desenho e concretização de políticas que assentam numa visão estratégica de desenvolvimento.	pt-PT
Por esse motivo, seria exigível que para 2009 se reequacionassem as soluções governativas, para que tivessem repercussões reais e positivas na vida das famílias e empresas açorianas.	pt-PT
Os centros comerciais e as grandes superfícies comerciais constituíram a maior revolução que tornou acessível a todos os consumidores esses bens do mercado global.	pt-PT
A empresa de Tintas Robbialac procedeu esta manhã à entrega formal de tintas destinadas à reconstrução dos prejuízos ocorridos em imóveis na sequ~encia do temporal de Fevereiro.	pt-PT
No entanto, das 22 organizações, apenas “13 já estão a andar com os seus projetos”, havendo outras “nove que não receberam fundos suficientes para iniciar" as ações.	pt-PT
Questionado sobre qual a proposta que é feita neste documento em matéria de revisão da lei dos alvarás das empresas de construção, o presidente do InCI refere que esse assunto será posteriormente debatido para integrar uma portaria específica.	pt-PT
Nascido a 21 de Janeiro de 1932, José Bernardo Falcão e Cunha, formado em Engenharia Civil, foi condecorado em 2007 com a ordem do Mérito pelo Presidente da República, Cavaco Silva, nas comemorações do dia de Portugal. Foi ainda deputado na VI e VII legislatura, entre 1991 e 1999.	pt-PT
A autarquia disponibilizou o terreno, com cerca de 1.200 metros quadrados, e avançou com a obra, orçada em cerca de um milhão de euros, sendo depois ressarcida por parte do Ministério.	pt-PT
Em Portugal Continental, o aumento será de 2,9 por cento, na Região Autónoma dos Açores será de 2,1 por cento, e de 2,5 por cento na Madeira.	pt-PT
Alertada para um furto que estaria a ocorrer no interior de um café, a GNR foi ao local e viu o indivíduo, já no exterior, com diversos objectos furtados.	pt-PT
Foram 60 minutos de puro relaxamento, em que os paus de bétula substituíram as experientes mãos da terapeuta e deslizaram no óleo também de bétula, alecrim e zimbro.	pt-PT
No que toca às medidas para fomentar o emprego, o acordo prevê uma estratégia especial para os maiores de 55 anos, com uma ajuda financeira a rondar os 400 euros.	pt-PT
Além da sua legalização, cuja parte burocrática já está resolvida, e da gravação de um CD, dentro de 15 dias, Rui Raínho Pires entende que “a substituição do fardamento é uma necessidade absolutamente inadiável”, que será concretizada já no próximo ano.	pt-PT
Schaeuble sublinhou ainda que Portugal levou a cabo «grandes esforços de consolidação orçamental, nos últimos meses», e recordou que o memorando de entendimento para o apoio financeiro inclui também a flexibilização do mercado de trabalho, algo «importante, sobretudo para dar uma perspectiva aos jovens», cita a Lusa.	pt-PT
A Fundação para a Ciência e Tecnologia aprovou a candidatura de 11 docentes do Instituto Politécnico do Cávado e do Ave, de Barcelos, ao Programa de Formação Avançada de Docentes do Ensino Superior Politécnico, disse hoje fonte universitária.	pt-PT
Este esclarecimento surge, segundo o Ministério do Trabalho, na sequência de “algumas notícias e declarações que questionam a validade do acordo tripartido para a competitividade e emprego”.	pt-PT
O júnior Nelson Oliveira, cedido pelo Benfica, o brasileiro Bruno Moraes, emprestado pelo FC Porto, e Filipe Alberto, avançado cedido pelo Rio Preto do Brasil.	pt-PT
A "solução externa" surgiu depois de a administração ter tentado convencer João Maia Abreu, o ainda director de informação da TVI, que se demitiu em solidariedade com a sua subdirectora, Moura Guedes.	pt-PT
O PS foi o único partido a apresentar lista para a Assembleia Municipal, onde Manuel Geraldes foi substituído na na presidência do órgão por Joaquim Costa, sendo António Evaristo o primeiro secretário e Isaura Ferreira a segunda.	pt-PT
O focus da ERA na captação e retenção de talentos deu os seus frutos num sector que se tem vindo a profissionalizar cada vez mais.	pt-PT
Há quem semeie árvores de cuja sombra não chegará a beneficiar, quem gaste a vida nos árduos alicerces de um mundo melhor do que este.	pt-PT
A oposição vimaranense tem escalpelizado o «caso das Hortas» em permanência, não dando um palmo de terreno aos avanços e recuos da gestão socialista sobre a polémica que envolve o paradeiro incerto de cerca de 5.650 contos dos cofres municipais.	pt-PT
Não quero ser injusto com aqueles (talvez poucos), que existem em todas as profissões, e que se esforçam para merecer o dinheiro que ganham.	pt-PT
"Fez de Viana do Castelo um meio caminho do eixo entre Porto e Vigo, com a deslocação para Portugal de uma parte da indústria galega, sobretudo com a chegada da AutoEuropa", lembrou.	pt-PT
Segundo estimativas do Reuters Knowledge, o BES negoceia com um rácio price/earnings para 2009 de 9,46 vezes, a desconto face aos 14,79 vezes do Millennium bcp e 11,12 vezes do BPI.	pt-PT
Citado pela Lusa, o secretário de Estado da Administração Pública, Gonçalo Castilho dos Santos, garantiu ontem que o Governo não se sente pressionado com a greve e lamentou que a paralisação surja "a meio de um processo negocial".	pt-PT
A Iberdrola quer, em 2010, melhorar os seus resultados, confiando num ambiente económico melhor, na estabilização da procura e no aumento da capacidade instalada do grupo.	pt-PT
A partir deste acordo, companhias de países europeus poderão solicitar rotas para o Brasil partindo de qualquer ponto no bloco europeu, aumentando as possibilidades de voos internacionais.	pt-PT
Entre as medidas, está a indicação dos activos susceptíveis de serem vendidos e da disponibilidade dos accionistas para aumentar o capital do banco, que é actualmente de 150 milhões de euros.	pt-PT
"Obviamente, quando a percepção da corrupção ao longo dos anos indica que os valores da corrupção estão a aumentar e a qualidade da democracia por essa via está a diminuir, isso corresponde a um aumento real da corrupção", frisou.	pt-PT
Ao fim de um dia metálico, tombava o sol com um reflexo róseo na superfície prateada do lago, ouvi um miau agonizante como um grito de gato apavorado.	pt-PT
Mas Seguro tem a coragem que falta a muitos "senhores" do seu partido, que hoje pregam no Parlamento em contradição muitos dos seus ideais e ideias que há ainda poucos anos os conduziram internamente à expressão e condição que hoje apresentam.	pt-PT
João Gomes e Martins de Queirós, ainda que diferenciados na sua postura, actividade profissional e ideologia, souberam servir e dignificar a Guarda, tendo deixado fortes marcas da sua intervenção social.	pt-PT
Essa posição, baseada na opção política de centrar todos os esforços no presente e no futuro mais que no passado, começa a ceder face a novas e muito problemáticas revelações.	pt-PT
As idades das pessoas detidas varia entre os 13 e os 23 anos, num grupo que a Polícia garante ser liderado por Moisés Paulo.	pt-PT
Para ti e os para os teus, também há logo lugar à espera mas é nas prateleiras douradas dos Institutos Públicos com quem tão bem negoceia a tua ONG.	pt-PT
Vem tudo isto, a propósito da tentativa de omitir, na nova Constituição Europeia, uma alusão à influência e ao contributo dado pelas religiões cristãs, à civilização vigente nos povos das nações europeias.	pt-PT
Inactiva continua a equipa de sapadores florestais de Amares por ter apenas dois elementos, os únicos que não avançaram com a suspensão dos contratos de trabalho.	pt-PT
As vendas foram afectadas pela redução dos investimentos dos operadores em diversos mercados, mas a Ericsson conseguiu manter a quota de mercado, acrescenta o responsável.	pt-PT
Em resposta, Kosor reafirmou a determinação em “trabalhar com dedicação” para concluir as negociações dentro de dois meses “para que a Croácia se torne num membro fiável e responsável na UE”.	pt-PT
Mesmo assim, Santos Silva, acredita que uma vez corrigidos os défices será possível recuperar com relativa brevidade os padrões de resposta anteriores à crise.	pt-PT
" Frederico Maciel, presidente da autarquia das Velas durante vários mandatos, está hoje à frente dos destinos da Santa Casa da Misericórdia das Velas, uma instituição que conhece bem a realidade social local.	pt-PT
O detido, que se encontra em regime de pena suspensa, por determinação judicial, estando a efectuar apresentações periódicas na PSP do Seixal, foi presente ao Tribunal Judicial de Portimão.	pt-PT
As propostas de aumentos tarifários ou de modificações na rede de transportes (carreiras e horários) terão, segundo esclarece o executivo, “de merecer sempre a aprovação da autarquia”.	pt-PT
Três horas mais cedo, às 22h locais, começa na Basílica de São Pedro, no Vaticano, a missa do galo presidida pelo Papa Bento XVI.	pt-PT
As causas biológicas também foram invocadas, bem como o facto de as mulheres serem mais propensas a recorrer a cuidados de saúde do que os homens.	pt-PT
A construção do centro foi levada a cabo com fundos da Águas de Portugal do Algarve, como medida de compensação da Barragem de Odelouca, e com fundos comunitários.	pt-PT
Das 00H00 do dia 15 de Novembro às 00H00 do dia 21 de Novembro Não é permitida a entrada de viaturas ou pessoas, neste perímetro, a menos que pertençam à cimeira, ou que estejam devidamente credenciadas para o efeito.	pt-PT
"José Sócrates incomoda muita gente no PS e sobretudo causa problemas a Santana Lopes", afirmou, elogiando o candidato por "ser fiel aos valores do PS com a voz de futuro que o partido precisa".	pt-PT
O BES apresenta mesmo a maior queda da sessão, perdendo 3,2% para 3,887 euros, seguido pela descida de 2,9% para 0,799 euros do BCP e do recuo de 2,1% para 1,922 euros do Banco BPI.	pt-PT
A queda do principal índice da capital espanhola segue a tendência de outras Bolsas europeias, com descidas no sector financeiro e receios sobre a evolução da economia a alimentar as perdas, com os bancos a serem os mais penalizados.	pt-PT
Fazer das fraquezas forças e de cada um dos colegas de casa um amigo, parece ser a receita para ir vivendo, no mínimo, com a cabeça entre as orelhas.	pt-PT
Para a vereadora da CDU "é vergonhoso que os combustíveis aumentem sempre que as cotações do petróleo sobem, enquanto o inverso não se verifica.	pt-PT
A jogatana começa com a permissa ”Vamos lá libertar este tipo e apostar em quanto tempo consegue voltar a deitar as mãos à mulher”.	pt-PT
A construção de centros educativos, a construção do pavilhão desportivo, das piscinas descobertas e do Fórum Municipal, onde se destacam a biblioteca e a sala multiusos, são também prioridades do mandato que agora se inicia.	pt-PT
Na sequência da investigação, em que Sá Fernandes terá alegadamente atuado como agente encoberto do MP, o empresário Domingos Névoa foi condenado em julgamento de primeira instância a uma pena de multa de cinco mil euros por corrupção ativa para ato lícito, mas em sede de recurso foi absolvido pelo Tribunal da Relação de Lisboa.	pt-PT
Artigos Relacionados Confiança dos empresários alemães aumenta e impulsiona bolsas Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
As sessões de hoje ficaram marcadas por rumores insistentes de que estaria em preparação um empréstimo de emergência semelhante ao grego, mas que acabaram por ser desmentidos tanto pelo Governo espanhol como pelo próprio FMI.	pt-PT
Isso e de que ainda descobriu o nosso projecto de misseis de longo alcance capazes de fulminar as Berlengas (a partir de Peniche e se nao houver nortada).	pt-PT
Esta notícia representa mais um revés para as conversações de paz entre o Governo de Cartoum e os movimentos que lutam pela independência de Darfur.	pt-PT
Completamente perdidas, porque ninguém é capaz de lhes dizer basta, aumentam a parada na esperança de que alguém os faça parar, e lhes devolva de novo a segurança de se sentirem à guarda dos pais, e não a guardar aqueles que são supostos velar por elas.	pt-PT
A nova vaga de detenções nas fileiras das Forças Armadas turcas é considerada por diversos analistas como uma tentativa em "impor o Estado de Direito" num país onde os militares têm uma longa tradição de ingerência política.	pt-PT
"Os pescadores são dos sectores mais atingidos pelo aumento dos preços dos combustíveis e, sobretudo, não podem repercutir nos preços esses aumentos", considerou o ministro.	pt-PT
O Benfica continuou a carregar sobre o adversário para quatro minutos depois fazer o segundo golo em mais uma falha comprometedora­ da defesa do Paços de Ferreira.	pt-PT
Respostas ao comentário de RMPimenta só tu é que viste o jogador do vitória com a mão por cima do jogador do fcp sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
João Muñoz explica que o ensino particular e cooperativo, nos últimos cinco anos, fez aumentos no contrato colectivo de trabalho para o pessoal docente e não docente, ao contrário do Estado, que “cancelou as progressões e os aumentos salariais”.	pt-PT
Ainda assim nota que “há hoje várias PME portuguesas que estão a estudar pedir a admissão ao mercado de capitais, havendo mesmo algumas que já estabeleceram acordos com as empresas que as vão trazer para o mercado”.	pt-PT
Todos, a começar pelo treinador e jogadores do Benfica, sabem disso, o que não deixa de constituir um estímulo mesmo para quantos seguirão o desafio sem dele serem parte interessada.	pt-PT
Por tudo isto volto a referir, ao contrário do que o artigo dá a entender que a escola Carlos Amarante é uma escola segura, e eu nestes três anos em que lá estudei nunca reparei em qualquer problema como os acima referidos.	pt-PT
Acresce, que o Banco manteve um balanço muito sólido e uma gestão financeira muito prudente pelo que está preparado para as oscilações dos mercados.	pt-PT
O Al Sharjah, equipa treinada pelo português Manuel Cajuda, empatou este sábado a uma bola na receção ao Al Nasr, em jogo do campeonato dos Emirados Árabes Unidos.	pt-PT
E só agora é que o disse, depois de uma ampla condenação internacional do sucedido e de haver o receio de que se possam verificar outras mortes.	pt-PT
A ministra francesa disse acreditar "numa oferta global e não numa paisagem parcelar de medidas às quais se acrescentariam algumas centenas de milhões" de euros.	pt-PT
O discurso da manutenção é proferido quer pelo presidente, Vítor Magalhães quer por Manuel Machado, uma vez que consideram ser o mais adequado à realidade do clube.	pt-PT
Quando souberam da notícia, milhares de apoiantes deste líder, furiosos, desfilaram nas ruas de Banguecoque para exigir a sua libertação, ameaçando com mais violência se Arisman não for libertado imediatamente.	pt-PT
O restante sector da banca mantém a tendência de queda registada no fecho de ontem. O BPI derrapava 0,46 por cento, para 1,301 euros por cada título e com uma desvalorização pouco menor estava o BES, que caía 0,31 por cento, colocando as acções a valerem 2,873 euros cada. Já o Banif, que ontem encerrou em último do índice, mantinha as acções inalteradas, nos 0,768 euros por título.	pt-PT
Lufthansa próxima de acordo com Bruxelas para compra da Austrian Airlines A principal companhia aérea alemã, a Lufthansa, anunciou hoje estar próxima de um compromisso com a Comissão Europeia sobre a aquisição da Austrian Airlines.	pt-PT
Se o processo eleitoral foi viciado, se milhares de pessoas foram afectadas, se ainda para mais fica a suspeicao de que essa viciacao foi na direccao que agradaria ao partido de cujo governo este ministro faz parte,..	pt-PT
No Reino Unido, a noite passada foi a mais fria, com temperaturas que em alguns lugares da Escócia atingiram os 20 graus centígrados negativos.	pt-PT
Questionado à saída do Parlamento sobre o incidente durante o debate do Estado da Nação, Manuel Pinho respondeu aos jornalistas que tinha, "absolutamente", condições para continuar no Governo.	pt-PT
Os Enfermeiros são identificados como profissionais chave e com um enorme potencial para oferecer um grande contributo para assegurar que esta filosofia se torne realidade.	pt-PT
Os negociantes prevêem que o relatório do Departamento de Energia dos Estados Unidos venha mostrar que as empresas de refinação cortaram a produção, sinalizando uma queda da procura no maior consumidor de energia do mundo.	pt-PT
Júlio Branco, do conselho directivo da Ordem, diz que a decisão foi tomada unilateralmente e sem qualquer tipo de avaliação da actividade que os enfermeiros têm exercido nos Centros.	pt-PT
A JS possui um anteprojecto elaborado há um ano que deseja apresentar na Assembleia da República para permitir o casamento entre pessoas do mesmo sexo.	pt-PT
O NUCLIO promove ainda observações com telescópios do Sol (à tarde), no espaço JIRA, e do céu noturno (à noite), na Praça do Regionalismo.	pt-PT
O sindicalista destacou a importância da Jasmim, uma das últimas unidades de produção manual de vidro, no concelho, restando agora “duas empresas sem grande expressão”, considerando que a unidade “era a sala de visitas da Marinha Grande”.	pt-PT
"Este é um projecto que liga os conhecimentos da geologia à energia, dois sectores onde o laboratório é rico em massa crítica", sublinha Teresa Ponce Leão.	pt-PT
A maioria dos detidos eram pessoas comuns, diz Hossam Bahgat, director da Egyptian Initiative for Personal Rights do Cairo. “Há pessoas que estavam nas manifestações e foram detidas por quebrar o recolher obrigatório, há pessoas que responderiam a um oficial ou que foram entregues aos militares por parecerem suspeitas ou por parecerem estrangeiras."	pt-PT
O empresário garante que já procurou a vacina nas farmácias de Portugal e junto da Delegação de Saúde de Viana do Castelo, mas sem sucesso.	pt-PT
Helena André, apontada como uma sucessora de João Proença na UGT, passou a sua vida toda atrás das barricadas dos sindicatos. Agora tem que mediar sindicatos e patronato... Não é preciso ser mago para adivinhar o que irá acontecer. Os empresários aplaudem à mesma pois este amargo não chega para lhes tirar o sorriso que têm sempre que pensam em Vieira da Silva e António Mendonça.	pt-PT
Em nossa opinião, as famílias não estão a aproveitar este período da taxa Euribor excepcionalmente baixa para pouparem uma percentagem do diferencial da prestação que pagavam face ao que pagam hoje.	pt-PT
Nos primeiros dias do prazo de entrega do IRS (desde dia 10 deste mês), o elevado número de tentativas de acesso e de entrega provocou a ruptura do site, que só foi normalizado alguns dias depois.	pt-PT
Ao intervalo em Sevilha a vitória do Real Madrid já era uma realidade, com os golos de Sergio Ramos (21), Cristiano Ronaldo (31) e Kaká (42).	pt-PT
Em Junho, 20 pessoas, incluindo o anterior chefe das Forças Armadas e seu filho, foram acusados de ligações ao narcotráfico na sequência de investigação judicial.	pt-PT
A habitual conferência de imprensa de Jesualdo Ferreira de antevisão do jogo foi, uma vez mais, desmarcada, devido à presença no local de jornalistas de A Bola, jornal com o qual o FC Porto mantém divergências.	pt-PT
A data do lançamento ainda não é conhecida, mas Carlos Martins, vocalista e compositor, salienta a aposta da iPlay, “uma editora que já provou que faz os seus artistas chegarem ao público duma maneira eficaz”.	pt-PT
“Senti enorme orgulho quando cheguei à final da Taça UEFA pelo Sporting, em Alkmaar, mas isso é passado. Quer eu, o Custódio e o Miguel Garcia estamos muito orgulhosos pelo nosso passado mas o presente é o Sp. Braga. Estamos muito felizes com este feito histórico. Sabemos que temos um jogo domingo, mas é difícil não pensarmos que temos a final da Liga Europa para disputar”, analisou o médio português.	pt-PT
Da reunião que teve com Luísa Portugal, directora do ACES Lezíria II, Francisco Louçã ouviu queixas pela existência de 33 mil utentes sem médico de família e pela “dificuldade de manter abertas algumas extensões de saúde”.	pt-PT
Há, todavia, outra maneira de olhar para o que se está a passar nas linhas de caminho de ferro chinesas. Se seguirmos estes trilhos, compreendemos melhor a agenda política interna de Pequim e a sua ascensão ao nível regional.	pt-PT
O INE alerta também para o facto de todos os recenseadores estarem devidamente identificados e prontos a prestar qualquer esclarecimento sobre o preenchimento dos formulários.	pt-PT
Fir em Novembro de 2010 a denuncia que o governo ia mais uma vez manipular as contas publicas deixando de pagar desde o fim de Outubro os seus comprimissos,afim de aumentar os saldos.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional "Briosa" alcança primeira vitória na Liga Sagres Vítima da estreia dos comandados de Villas Boas no capítulo das vitórias foi o Vit.	pt-PT
Os ”amarelos” já não venciam desde o dia 7 de Novembro e recuperaram terreno para o Cartaxo que perdeu em casa com o Alcanenense, que continua o seu trajecto favorável no campeonato.	pt-PT
“Que eu saiba não houve ‘luvas’ ou comissões”, afirmou Dias Loureiro, que revelou também que o BPN era gerido sem reuniões do Conselho de Administração.	pt-PT
A empresa referiu que estas foram as primeiras mortes confirmadas na central nuclear de Fukushima Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Quem já reparou e deu o devido relevo ao serviço público que um pároco da aldeia realiza devotadamente numa paróquia, para além do seu múnus específico?..	pt-PT
Joaquim Raposo criticou ainda a falta de apoio por parte do Estado para a construção de equipamentos e "reinstalação de pequenas actividades geradoras de emprego".	pt-PT
Após alerta de um popular, a PSP detectou os suspeitos espalhados pelo edifício, a recolher material ferroso, possuindo já um monte de ferro pronto a ser transportado.	pt-PT
Guimarães protege centro histórico da ira dos adeptos 09 Jan 2004Rui de Lemos Guimarães está fortemente empenhada numa campanha de sucesso em torno do Euro 2004.	pt-PT
Joe Berardo admite comprar participação do Estado na PT O comendador acredita que, “mais cedo ou mais tarde”, o Estado vai ter mesmo que vender a empresa.	pt-PT
Todos gostam de falar no famoso "amor à camisola" com que os estes entravam em campo, mas ambos consideram que isso é um mito.	pt-PT
O empresário insiste, em declarações à Renascença, na disponibilidade que já demonstrou em ir ao Parlamento esclarecer a sua passagem pela Sociedade Lusa de Negócios, onde se manteve até 2006, embora já sem cargos executivos.	pt-PT
E apesar de já existirem cabazes «standart, as pessoas também podem chegar aqui e escolher os produtos. Ou seja, compor o cabaz ao seu gosto», sublinhou João Mendes. Os preços variam entre os 15 e os 50 euros, conforme os vinhos e produtos que cada cesto leva.	pt-PT
O antigo chefe de estado defendeu uma “Europa a duas velocidades” e considerou que Portugal, como membro da zona euro, tem capacidade para continuar no grupo de Estados que avança mais rapidamente para o aprofundamento de uma “Europa política e social”.	pt-PT
A utilização destas "máquinas", com os seus componentes físicos vulgarmente conhecidos por hardware, requer, além da interacção do utilizador, uma sequência de instruções que permitam à máquina "interpretar" os comandos executados pelo factor humano.	pt-PT
O projecto, de um jovem casal empreendedor, é capaz de fazer comensais exigentes optarem por um desvio até à Amoreira, um bairro pouco provável para quem passeia para os lados de Cascais.	pt-PT
O principal objectivo dos pais, que lembram que hoje Mariana tem sete anos, mas um dia será uma jovem de 17 (e assim sucessivamente), é que se torne o mais autónoma possível, nomeadamente deixando de usar fralda, conseguindo comer sozinha e andar.	pt-PT
A partir dessa data, só têm acesso a este regime as SCUT das regiões em que o PIB per capita seja inferior a 80% da média nacional.	pt-PT
Está um especialista neste gesto técnico que ontem matou o encontro, conferindo (bem cedo) uma vantagem ao leão que foi inultrapassável para a Briosa.	pt-PT
Precisamente devido a estes factores, o engenheiro reconhece que, nos próximos anos, «será complicado voltar ao registo de 35 milhões», daí que «o mais normal será «estabilizar pelos 20, 19 milhões», o que «já é um número bastante bom».	pt-PT
A presença e as palavras do senhor Presidente da República e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto foram elogiosas para a modalidade.	pt-PT
O IGCP tem marcados para as 10h30 dois leilões de Títulos do Tesouro, a três e seis meses, com um montante total indicativo de 750 milhões a mil milhões, que segundo especialistas ouvidos pela Lusa não deverá ter dificuldade em colocar.	pt-PT
“O Governo dinamarquês está a consultar vários países, tanto bilateralmente, como unilateralmente, e diferentes opções estão a ser discutidas e testadas”, afirma, numa nota escrita enviada a agências internacionais.	pt-PT
A primeira morte em França, o país mais atingido pela tempestade, foi registada sábado à noite em Luchon, onde um jovem foi atingido fatalmente por um ramo de uma árvore, num momento em que as rajadas de vento chegavam aos 146 quilómetros/hora.	pt-PT
A partir desta data todas as transferências de e para a China são mais rápidas, seguras e com um custo muito baixo, diz o Millennium bim.	pt-PT
O ministro da Economia comentava a eventual desistência da Petrobrás na compra da participação de 33,34 por cento da Eni na Galp, desistindo assim de entrar na Galp Energia.	pt-PT
Para o fiscalista Tiago Caiado Guerreiro, os PEC têm sido uma sucessão de medidas e políticas erradas «que só penalizam quem trabalha e quem cria riqueza», com uma estratégia assente na subida de impostos e no aumento das dívidas das empresas. Também o economista César das Neves duvida que o PEC 4 fosse suficiente para resolver o cenário de desequilíbrio das contas públicas, embora admita que só agora se começou «cortar a sério».	pt-PT
O diretor continuou a falar com o homem, desta vez defendeu a sua decisão em apoiar o aumento de impostos, até que Hustflet disse ao homem que este tinha ido até lá “para morrer.	pt-PT
Argumentando que se «a dramatização do tudo ou nada, do nós ou o caos, que o Governo está a fazer» tem o mínimo de fundamento, o líder do PSD considerou que tal significa que «a verdadeira situação do país não é aquela que o Governo tem comunicado aos portugueses».	pt-PT
"A austeridade não é inevitável, há alternativas, a compra dos submarinos mostra como existem despesas que são inúteis e que podemos ter políticas alternativas para combater a dívida sem necessariamente cortar salários e nas pensões", disse Rita Calvário, notando que o corte nos salários na função pública em 2011 foi precisamente de mil milhões de euros.	pt-PT
E tal como o F.C. Porto, também o Boavista vai ser notificado pela Comissão Disciplinar da Liga de Clubes da abertura de um processo disciplinar.	pt-PT
Os principais mercados europeus fecharam também hoje animados e com valorizações de 1,25 por cento e 2,27 por cento, empurrados pelo bom comportamento das empresas petrolíferas e do sector financeiro.	pt-PT
A primeira reunião da missão europeia teve lugar no Ministério dos Negócios Estrangeiros líbio, onde os responsáveis europeus explicaram a Jarrod o objetivo da visita.	pt-PT
O presidente da Comissão de Trabalhadores da Qimonda Dresden, Martin Welzel, afirmou ao mesmo jornal que a proposta de transferência para uma nova sociedade está a ser encarada "de forma muito diferenciada" pelo pessoal.	pt-PT
Segunda um comunicado policial, os homens terão furtado, desde Julho passado, diversos artigos de informática, electrónica, tabaco e quantias em dinheiro de estabelecimentos comerciais e de restauração, do centro de saúde e, entre outros, de uma igreja.	pt-PT
dos montantes dos sinais exteriores de riqueza manifestados pelo contribuinte (carros, casas, barcos e aviões). Acede ainda quando, em certos casos, o contribuinte se recusa a dar acesso. Só em casos muito pontuais é que a reclamação	pt-PT
PSI 20 acentua subida e valoriza 0,33% Meia hora após o início da sessão, o PSI 20 acentuava os ganhos e seguia a subir 0,33%.	pt-PT
Também o presidente da Junta de Freguesia da Foz do Arelho, Fernando Horta, falou em defesa da festa branca, realçando que atrai milhares de pessoas das Caldas, da região e também de Lisboa.	pt-PT
A visita tem como objectivo obter o apoio dos países árabes para uma solução de paz no Médio Oriente, além de ser significar uma abertura ao mundo muçulmano, o que inquieta Israel.	pt-PT
O antigo avançado do Sporting inscreveu por duas vezes o nome na lista dos marcadores, assinando os dois últimos golos do Timão, aos 76 e 90+2 minutos.	pt-PT
O fundo foi lançado formalmente esta semana, através de um evento que contou com a presença de figuras do mundo económico, financeiro e universitário.	pt-PT
Podemos pensar que a culpa disto se deve apenas ao capitalismo selvagem que veio tomar conta das sociedades com a queda do Muro de Berlim.	pt-PT
Nos cerca de 47 milhões de investimento global de que fala a REFER, há que sublinhar o investimento de vulto que o município fundanense tem a seu cargo e para parte do qual tem comparticipação assegurada.	pt-PT
Os sites internacionais lembram, contudo, que até este momento não se conhecem as medidas adoptadas pelo Mónaco, no sentido de alterar as actuais práticas classificadas de pouco transparentes e que justificaram a chamada de atenção por parte da OCDE.	pt-PT
Curiosamente, também foi Simão Sabrosa quem proporcionou a transferência mais valiosa, quando, no início da época 2007/08, trocou o clube da Luz pelo Atlético Madrid a troco de 20 milhões de euros, depois de seis anos a envergar a camisola encarnada.	pt-PT
De acordo com Carlos Orlando, continua a existir um grande grupo de jovens “sensibilizados para a manutenção desta procissão e que, ao mesmo tempo, contribuem para a defesa e salvaguarda do património cultural”.	pt-PT
Como acompanha regularmente a divulgação estatística, tarefa que executa de forma aprofundada, o meu amigo julga que é pelo facto de serem muito escassos os resultados positivos que têm surgido.	pt-PT
A mesma fonte disse ainda que o Gabinete de Emergência Consular tem sido contactado por familiares de portugueses em turismo no Japão a solicitar informações.	pt-PT
A privatização do notariado nacional foi concretizada a 15 de Fevereiro de 2005 e é, segundo o bastonário da Ordem dos Notários, "um exemplo de como se pode privatizar bem um serviço público".	pt-PT
Só essa proximidade e carga emocional podem justificar o que aconteceu numa assembleia de voto em Mondim de Basto, em que, supostamente, um candidato abateu a tiro o marido da candidata rival.	pt-PT
Embalado pelo domínio exercido, em Interlagos, o alemão chega ao Abu Dhabi e coloca a concorrência “em sentido” ao ser o único a rodar no segundo “42”, o que lhe permitiu ser 0,609 s. mais rápido do que o inglês Lewis Hamilton (McLaren/Mercedes).	pt-PT
Para o presidente do Tribunal de Contas, "à economia de ilusão e das aparências" importa contrapor uma economia criadora, capaz de valorizar a inovação.	pt-PT
Arrancou esta madrugada a ronda decisiva da NHL e logo com partidas de enorme emoção. Cinco encontros, 19 golos marcados e apenas uma surpresa marcaram o primeiro dia de playoff da Stanley Cup.	pt-PT
“Em nossa casa toda a gente sabe que somos muito fortes”, disse Maxi, que aceita que se atribua favoritismo ao Benfica neste jogo, que prevê “dividido, aberto e equilibrado”.	pt-PT
A Alemanha é uma peça fundamental nas ajudas e, quando esta se coloca numa situação de dúvida, isto cria um enorme nervosismo no mercado.	pt-PT
O Eurostat desagrega aquele valor mensalmente, mas para o segundo trimestre deste ano os valores de Abril, Maio e Junho são todos de 9,2 por cento.	pt-PT
Rocha Andrade declarou ainda que «o impacto económico para Aveiro do encerramento da pouca componente de formação que existe» seria «absolutamente negligenciável», ao contrário do que sucederia em Portalegre.	pt-PT
No final da Maratona serão entregues taças a todas as equipas participantes, e no escalão de Seniores Masculinos serão ainda atribuídos dois prémios no valor de 300 e 125 "golos" aos 1º e 2º lugares, respectivamente.	pt-PT
O álbum “A Mãe”, com 17 temas, contou com a contribuição de vozes como as de Stuart Staples dos Tindersticks, Neill Hannon dos Divine Comedy e do argentino Melingo, devidamente enquadradas pela ambiência clássica da Orquestra Sinfonietta de Lisboa. Para Rodrigo Leão, este trabalho – dedicado à sua mãe – tem uma forte componente clássica, sem nunca abandonar o estilo melancólico que caracteriza toda a sua obra.	pt-PT
Tanto os Estados Unidos como Israel classificaram esta visita de «provocação» por parte do líder iraniano que expressou o seu apoio a um Líbano unido frente ao «regime sionista».	pt-PT
O decisivo contributo dispensado por António de Almeida e Silva, para a aquisição do imóvel onde funciona a Escola de Música, foi destacado por Hélder Filipe Pires, que agradeceu, também, a Eleutério Costa, actual presidente da Assembleia Geral.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Portanto aumentar IVA, anular benesses sociais e baixar salários, é tudo só para salvar a imagem do Sócrates.	pt-PT
Eugénia Frazão, conta com vários prémios, nomeadamente da International Library of Poetry (Poetry.com) e da Noble House. Actualmente, já escreveu o décimo segundo livro que está à espera de ser publicado, assim como o projecto “A Chave” com o pintor António Guimarães, e um livro de histórias para crianças…	pt-PT
Curiosamente a última notícia, do JN, refere que não está previsto o encerramento do Departamento, segundo declarações do Director Nacional da PJ, Alípio Ribeiro, em Aveiro, durante as comemorações dos 20 anos da PJ em Aveiro.	pt-PT
Foram muitos os amantes desta modalidade desportiva que se deslocaram até esta freguesia do concelho da Guarda para festejar mais um aniversário da associação.	pt-PT
Sobre o programa, Conceição Estudante realçou que começou com a primeira fase da iluminação de Natal, com o acender das luzes na baixa do Funchal.	pt-PT
Para ver o video, clique aqui Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Larry Page, que nunca foi CEO de uma empresa cotada, assume as rédeas da Google e dos seus 24 mil empregados numa altura em que se confronta com a concorrência acrescida do Facebook.	pt-PT
Já agora aproveite e vá ao sábado à tarde ou ao domingo também de tarde ao Tamariz ou a Stº Amaro de Oeiras à praia e disfrute da companhia de uns quantos selvagens pode ser que goste.	pt-PT
Estes são os dados do médio Barroso que, ao fim de uma época inteira na titularidade, foi para o banco de suplentes nas duas últimas partidas.	pt-PT
António Pires de Lima apela ao “bom senso” dos vários sectores da direita e alerta que uma eventual vitória de Manuel Alegre nas eleições presidenciais do próximo ano “representaria uma grande tragédia para o país”.	pt-PT
Os italianos da Fiat também apostaram numa linha de carros pequenos, reposicionando o seu modelo Panda com introdução de uma nova carroçaria e equipamento.	pt-PT
Sem o turismo, sem a ajuda americana, veremos o que vai ser esta "democracia" radiosa com os fundamentalistas sunitas a dirigir as marionetas por detrás do pano enquanto não saltarem para o palco.	pt-PT
Produção industrial chinesa sobe 14,4% no 1.º trimestre A produção industrial chinesa aumentou 14,4% no primeiro trimestre de 2011, revelou hoje o Gabinete Nacional de Estatísticas do país.	pt-PT
O plano quinquenal do Governo de Maputo considera o sector da agricultura, que ocupa mais de metade dos cerca de 20 milhões de habitantes de Moçambique, a base da economia do país.	pt-PT
Uma semana depois da histórica manifestação da geração à rasca, que acabou por resultar num protesto transversal da população, a CGTP sai à rua com a missão de mostrar o descontentamento dos trabalhadores. Arménio Carlos descarta pressões. «Não estamos preocupados com os números nem perdemos tempo em comparações», diz ao SOL. Em Lisboa, os 200 mil reclamados pelos quatro jovens que iniciaram o movimento no Facebook colocam a fasquia alta. «Valorizamos o que se passou. Não foi espontâneo, mas o resultado do descontentamento. O anúncio do PEC 4 funcionou como click», afirma.	pt-PT
Esta será a estreia dos punk rockers canadianos numa sala portuguesa. Na bagagem, a banda deverá trazer o novo álbum, de nome provisório «Screaming Bloody Murder», com edição prevista para o início de 2011.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 17 fecharam a subir e três a descer, tendo sido transaccionadas 55,6 milhões de acções no valor de 149,1 milhões de euros.	pt-PT
Passaram depois a madrugada a «carimbar» as fachadas dos bancos, lojas e instituições públicas que consideram ter direito a esta distinção; carimbo que espero se desfaça à mangueirada, porque senão é vandalismo e já não tem graça.	pt-PT
“O objectivo é durante a semana trabalharmos uns para os outros”, explica Gastão Crespo, mediador de seguros e presidente do BNI Collippo, o núcleo correspondente ao concelho de Leiria, cujos membros garantem ter passado entre si negócios no total de 420.340 euros ao longo de 2010. Actualmente, o valor médio por cadeira está em 30 mil euros.	pt-PT
“Estando a Anacom de acordo com a recomendação, achamos que é urgente uma decisão porque os investimentos estão a ser realizados e já há fibra no terreno”, disse o presidente executivo da Vodafone.	pt-PT
Se não tiver uma lesão difícil como a do ano passado, tem uma grande capacidade de sofrimento, pode jogar com dor e quer sempre estar em campo.	pt-PT
Frio – Menos golos – Ao longo da primeira metade da competição foram marcados 300 golos, menos 52 que no mesmo período em 2007/2008.	pt-PT
Por acção arruaceira sem limites, com a ajuda de toda a oposição politica, os professores critalizaram numa corporação que só tem comparação com o sistema de justiça.	pt-PT
A campanha do PTS apostou na defesa da regionalização política e uma eventual eleição de Onésimo, tribuno do descontentamento dos vicentinos que se queixa de secundarização, seria uma vitória.	pt-PT
O principal obstáculo às ambições petrolíferas do Iraque é a política doméstica. O petróleo iraquiano está concentrado no norte e no sul do país e não tem sido nada fácil conseguir um entendimento nacional sobre a maneira como os recursos petrolíferos nacionais devem ser explorados, divididos e usados. Os resultados das eleições parlamentares do dia 7 e o processo de formação de um novo governo darão as primeiras indicações sobre a evolução da política iraquiana nos próximos anos.	pt-PT
Jaime Silva reage à posição da Confederação dos Agricultores de Portugal (CAP), que contesta a opção estratégica pela produção de Kiwi e dióspiros e pede um reforço de meios financeiros para os cereais.	pt-PT
Nuns casos porque a empresa não reduziu a escrito o despedimento, noutros porque as razões invocadas pelo patrão não são as previstas na lei.	pt-PT
Sonhar é bom e alimenta a alma, o mesmo não acontece com a Comunicação Social que vende espaços publicitários tendo por base o alarmismo e as notícias bombásticas.	pt-PT
Espero que o Mar Oceano tenha as águas limpidas apesar do assunto sombrio* Sobre o que gosto mais de 'ouvir' esta senhora é sobre temas da parentalidade.	pt-PT
Visa o envolvimento activo da comunidade e dá a possibilidade de comunicar, por escrito ou com fotografias, as mais variadas situações, relativas a espaços públicos (desde iluminação, jardins, veículos abandonados, etc.) e fazer sugestões.	pt-PT
Entretanto, o maior partido da oposição em Silves responsabiliza a presidente da câmara pela rejeição, por maioria, do orçamento para 2011, no passado dia 22 de dezembro.	pt-PT
Horas antes, o governo admitiu que possa ter sido desencadeado um processo de fusão dos núcleos dos reatores 1 e 3 da central Fukushima 1 (a 250 quilómetros de Tóquio).	pt-PT
Embora mostrando compreensão para com os legítimos interesses comerciais da AENOR, António Magalhães não deixou de considerar que quem sancionou os preços em vigor «decidiu mal e tem que rever a situação».	pt-PT
O essencial nestes negócios é que Portugal consiga manter uma relação com o enorme mercado chinês, que vá para lá da venda de dívida. No Oriente, a reputação dos Portugueses é boa. Na China, em concreto, nunca criámos inimizades e a nossa passagem por Macau, a forma como lá estivemos e de lá saímos, joga a nosso favor, podendo abrir portas a negócios. É por isso que Portugal só tem a ganhar. Oxalá, quer a diplomacia quer as grandes empresas consigam atrair o capital chinês.	pt-PT
A gasolina sem chumbo 95 vendida em Portugal, no quarto trimestre do ano passado, foi a quinta mais cara dos 27 países da União Europeia (UE).	pt-PT
“Temos aqui um parceiro que vai continuar a apoiar Portugal, conforme tem apoiado”, disse Teixeira dos Santos após dois dias de contactos em Pequim com o homologo chinês, Xie Xuren, e com o governador do Banco Central da China, Zhou Xiaochuan.	pt-PT
Como as pessoas, os jornais também têm o seu tempo de juventude, de deriva, de procura, de choque, um tempo de aprendizagem e descoberta.	pt-PT
Segundo o semanário “Sol”, o antigo presidente e dois vogais da administração da Gebalis alegadamente usaram verbas da empresa para despesas ilegais, actos que provocaram um prejuízo de 200 mil euros.	pt-PT
Do Portimonense de hoje, podemos extrair uma lição de querer e competência, com resultados visíveis no resgate do clube à penumbra do esquecimento a que outros o votaram.	pt-PT
Miguel Macedo acusou ainda o Governo de temer a avaliação dessas medidas, mas defendeu a necessidade de fazer essa análise, da qual o PSD não se irá distrair por "uma manobra política de 25ª hora".	pt-PT
Artigos Relacionados Bolsa de Tóquio fechou sessão com forte perda de 1,42 por cento no índice Nikkei Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
A vítima do primeiro caso de H1N1 – que regressou a 22 de Abril de uma viagem ao México – permanece internada no Hospital General de Almansa.	pt-PT
"As condições adversas continuadas do mercado automóvel global resultaram numa redução nos volumes na Jaguar e Land Rover durante o trimestre", afirma a empresa em comunicado.	pt-PT
O retrato do homem que lidera o Egipto há três décadas O governo português reafirma que nenhum cidadão nacional pediu ajuda, na sequência dos últimos acontecimentos no Egipto.	pt-PT
Este ano, as Hortas de Idanha, sociedade constituída por agricultures e pela câmara, estão a dinamizar o sector que já conquistou por exemplo o grupo Auchan.	pt-PT
Com esta situação a equipa da Trofa, orientada por Tulipa, tem mais um dia, para preparar a deslocação a Coimbra, em jogo da liga portuguesa.	pt-PT
Francisco Louçã rejeitou, por outro lado, a eventual entrada de uma companhia da China no capital da EDP. A companhia eléctrica chinesa China Power International (CPI) anunciou o interesse de entrar como accionista de referência no capital da EDP, revelou hoje o presidente executivo da empresa portuguesa, António Mexia.	pt-PT
'Estamos muito preocupados com a postura de ataque do governo contra o SNS, sector que pretende entregar ao grande capital', afirmou Artur Monteiro, coordenador do Sindicato dos Trabalhadores da Função Pública do Norte (STFPN).	pt-PT
Embora consentido, o encontro fora vigiado de perto e as autoridades policiais não hesitaram em carregar sobre os participantes durante a romagem ao túmulo de Mário Sacramento, o maior dos antifascistas.	pt-PT
O candidato presidencial Cavaco Silva visita hoje, pela primeira vez, a sua sede nacional de campanha, situada na Avenida da Liberdade, em Lisboa, para acompanhar os trabalhos de instalação.	pt-PT
A empresa produz para o mercado nacional, Açores e Madeira incluídos, para os Palop’s (Angola, Moçambique e Cabo Verde), assim como para Espanha e França.	pt-PT
O Leiria é uma equipa que tem uma tendência muito grande para fazer circulação de bola e sabíamos que haveria espaços que poderíamos aproveitar para marcar.	pt-PT
Já tinha saudades disto, mas também afirmo publicamente que não contarão com o meu voto candidatos que no passado ajudaram à destruição de direitos constitucionalmente consagrados!	pt-PT
Em 31 de Dezembro de 2005, a união de cooperativas com sede em Aveiro tinha atribuído cerca de 2,6 milhões de euros em apoios financeiros aos produtores.	pt-PT
Cito apenas partes do sermão que não é grande, os Padres da Igreja eram breves nos sermões, mas longos nos tratados de exegese da Bíblia e na Teologia.	pt-PT
Segundo apurou o JA, o espetáculo do grupo catalão foi especialmente produzido para o programa Allgarve, sendo este um dos pontos altos do verão lacobrigense e de toda a região algarvia.	pt-PT
Para saber quanto é que esta empresa já custou aos nossos impostos, é só ir aos orçamentos dos últimos 20 anos e fazer as contas, como dizia o Eng.	pt-PT
Apresentava como justificações, a implementação de uma nova estratégia para evitar a degradação do centro, mudança essa que, dizia, poderia trazer algum descontentamento aos profissionais.	pt-PT
Aquela técnica diz que alguns chegam ao centro já mortos e outros, por estarem muito debilitados, morrem passado algumas horas, mas mesmo assim os técnicos têm conseguido salvar cerca de 50 por cento dos animais que ali chegam.	pt-PT
Teatro a evocar eventos históricos, declamações de poesia da época, chamadas para orações nas mesquitas e torneios de armas são alguns dos momentos a que o visitante pode assistir, entre saltimbancos, encantadores de serpentes e outras personagens.	pt-PT
Dando seguimento ao apoio dado para a criação dos Centros de Excelência para o Diagnóstico e Tratamento do Cancro da Mama no Porto (Hospital S. João) e em Lisboa (Hospital Sta.	pt-PT
Miguel Cadilhe e a sua equipa saíram do BPN, após a nacionalização. Foram para casa? Não, transitaram para a SNL, que era a "holding" do BPN e onde estão agrupadas as empresas que viviam dos financiamentos do banco. Tudo normal, portanto.	pt-PT
A grande participação de especialistas de todo o mundo obrigou a organização a reestruturar o modelo que tinha previsto para esta edição, introduzindo sessões temáticas paralelas.	pt-PT
O Mexia abandonou o seu amor pelo compromisso portugal, os sindicalistas viram ministros, os ministros são bons em qualquer pasta e até os antigos militantes do CDS são agora especialistas da coisa vaga ocupando qualquer secretaria de estado.	pt-PT
Não sou jornalista, mas estive lá várias vezes, assisti a muito e fiz perguntas; tenho animais e senso comum para saber que pelo menos as eutanasias são por injectáveis e não uma carnificina que mancha as paredes de sangue.	pt-PT
A falta de transparência e informação da parte de quem governa poderá dificultar e pôr em risco a colaboração pretendida relativamente a um esforço colectivo, necessário à solução dos problemas difíceis que mais afectam a comunidade.	pt-PT
Este anúncio surge dias depois do fim do prazo imposto pelos bancos para a renegociação de uma dívida que ascende a 868 milhões de euros.	pt-PT
Infelizmente essa catástrofe social está na ordem do dia e raramente foge aos noticiários dos órgãos de informação, sejam eles nacionais, internacionais ou simplesmente regionais.	pt-PT
Ambos os fundos colocam um grande ênfase na capacidade de gestão e nas suas convicções, beneficiando ainda das especialidade e das experiência de gestores locais, os quais têm gerido fundos de investimento neste mercado há, pelos menos, 10 anos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Apesar de ser novo comecei a gostar dos Bee Gees através do meu pai, que é super fã deles. tomara que ele passem pelo Brasil em Turnê.	pt-PT
Sobre notícias que apontam para a existência de um acordo prestes a ser anunciado entre Portugal e Espanha para o avanço do TGV (transporte ferroviário de alta velocidade), o deputado lamentou a demora na tomada de decisões relativamente ao projecto.	pt-PT
Nessa altura foi vendida à Platinum Equity, uma empresa de capital de risco com participações em vários grupos e que, desde a sua fundação em 1995, já realizou cerca de uma centena de aquisições.	pt-PT
Estado paga 70% do salário Os funcionários colocados nas IPSS têm a garantia de que ficarão a receber o salário que tinham quando estavam a trabalhar nos organismos públicos e que entretanto se foi reduzindo.	pt-PT
«Apesar de todas as mudanças culturais, há realidades essenciais que não mudam, antes encontram o seu último fundamento em Cristo, que é sempre o mesmo, ontem, hoje e sempre», constata o Santo Padre.	pt-PT
O Governo espanhol aprovou em Maio um pacote de austeridade de 15 mil milhões de euros que contempla o corte de 5% no pagamento de salários dos funcionários públicos, bem como o congelamento das pensões.	pt-PT
Fernanda Mesquita, directora técnica da instituição, está consciente da influência que o meio futebolístico pode ter numa campanha deste género e está a equacionar como concretizar essa parceria.	pt-PT
Porém, relativamente a Portugal, nos dias que correm e dada a instabilidade e rapidez com que mudam as regras fiscais, não se sabe até quando é que se poderá contar com estas garantias.	pt-PT
Obama com líderes religiosos em Istambul (Jim Young/Reuters) Na véspera, o líder dos Estados Unidos já tinha afirmado que o seu país “não está, nem nunca estará, em guerra contra o islão”.	pt-PT
Apesar de, em Portugal, "nos tempos mais recentes o sistema financeiro não ter vindo a necessitar desses apoios, o que é um sinal positivo", para o ministro "é importante que haja a consciência de que, se for necessário, eles estão disponíveis".	pt-PT
"Fechámos dossiers, daqueles que já vinham há algum tempo a ser desenvolvidos, discutimos sobre novas modalidades de acompanhamento e oportunidades de negócios e estamos já a perspectivar tema futuros de cooperação", referiu.	pt-PT
O Paraíso Social de Aguada de Baixo, em nota enviada a SP, «agradece tão generosa oferta», assim como «toda a amabilidade disponibilizada pelas funcionárias» do Intermarché, que transportaram e acompanharam o lanche.	pt-PT
Campeão Andebol » Campeonato Nacional Ninguém aguenta este Madeira O Madeira SAD conquistou ontem a segunda vitória na fase final do Andebol 1, na qual ainda não perdeu, enquanto o Sporting somou a primeira derrota.	pt-PT
O estudo da Intrum Justitia revela ainda que "as entidades públicas portuguesas estão a pagar as contas um pouco mais cedo" do que há um ano, mas ainda assim demoram em média 129 dias, com um atraso de 72 dias em relação ao contratado (80,2 dias no ano passado), o mais elevado da Europa, onde a média é de 18 dias.	pt-PT
Os temores foram alimentados pelas declarações de o secretário de Estado alemão das Finanças de que as necessidades da Grécia são superiores em 30 por cento ao plano de ajuda aprovado em Bruxelas, no domingo.	pt-PT
“Naturalmente que a estrutura em Portugal dará o seu contributo para o processo global e será feito hoje um compartilhar dos dados disponíveis com os nossos colaboradores”, acrescentou.	pt-PT
A estimativa quanto ao tempo de paragem não foi tornada pública, embora ontem, depois do exame a que o argentino foi submetido, os responsáveis portistas apontassem para uma paragem a exigir paciência.	pt-PT
Acompanho a sua carreira desde a Metrakit e respeito muito a atitude que tem. Sofreu uma queda em Jerez porque queria apanhar o piloto que seguia na frente, o que para mim é a atitude de um campeão. É esta atitude agressiva, e ao mesmo tempo séria, que quer manter ao longo da carreira?	pt-PT
São autênticos labirintos e os vários lombos que constituem as zonas altas de Santo António são tão íngremes que quando subimos, parece que há qualquer força que nos puxa para trás.	pt-PT
Antes, a abrir as intervenções, o presidente da Assembleia Geral dos Voluntários locais, Francisco Teixeira, sublinhou o significado desta comemoração e o protagonismo que a associação e a cidade vão ter no próximo ano.	pt-PT
Não consegue parar de espirrar? Acha que está constipado mas a suposta constipação nunca mais passa? Com a subida da temperatura e ausência de chuva e vento, a Sociedade Portuguesa de Alergologia e Imunologia Clínica (SPAIC) lembra que a subida dos níveis de pólenes no ar é uma causa frequente de manifestações alérgicas, que podem ser do aparelho respiratório (asma e rinite), dos olhos (conjuntivite) ou da pele (urticária e eczema).	pt-PT
Quando se anda com a cabeça nos cosmos, sobretudo com os trenós do Pai Natal já em correria e cheios de presentes para os meninos ricos, a Via Láctea deve andar entupida.	pt-PT
Embora com um valor inferior ao registado a nível nacional (2,4 por cento), a queda verificada no volume de leite entregue nas fábricas açorianas, que corresponde a mais de um quarto da produção do país, atingiu todas as ilhas do arquipélago.	pt-PT
Também o processo disciplinar dos magistrados, no entendimento de António Cluny, deve ser público, com todo o formalismo, direito de contraditório e todas as garantias de defesa.	pt-PT
No passado dia 2 de Dezembro, o Tribunal de Comércio de Lisboa, declarou a empresa insolvente, por ser incapaz de cumprir as suas obrigações, por acumulação de dívidas.	pt-PT
Fui condenado com a aposentação compulsiva da PSP, e desde Agosto 2006 que me encontro nessa situação, por ter proferido declarações públicas enquanto sindicalista e não na qualidade de agente da PSP,..	pt-PT
" Perspectivas para o futuro Questionados sobre as perspectivas para o futuro, ambos os empresários estão confiantes na expansão do mercado da administração de condomínios.	pt-PT
Para a ministra, que assegurou que procura ser «embaixadora dos interesses desta região», é importante que «as novas gerações se mantenham e com as práticas de cá».	pt-PT
Desde 2006, foram criadas no país 2.870 camas de internamento e cerca de 72 equipas de cuidados domiciliários, das quais 246 camas e 18 equipas de cuidados domiciliários no Algarve.	pt-PT
Sónia Sanfona disse à agência Lusa acreditar que, concluída que está a aprovação dos planos distritais, cuja elaboração se iniciou em 2009, será possível conseguir diminuir quer o número de ignições quer a área ardida em Portugal.	pt-PT
Afinal, o sangue tanto é uma dádiva entre indivíduos como um produto da tecnologia médica, que o separa em vários componentes para diversos usos.	pt-PT
Duas tentativas de retoma acabaram por soçobrar por virtude dos ziguezagues políticos e dos choques externos (primeiro o rebentar da crise financeira asiática em 1997 e depois o crash do Nasdaq em 2000 e a crise da "nova economia").	pt-PT
Uma situação provisória, já que a equipa parte no próximo sábado para São Paulo, no Brasil, onde fará estágio até 2 de Março, no Centro de Treinos Marcelinho Carioca.	pt-PT
Tão um espectáculo embora tenham reduzido o tamanho de lampadas, está muito lindo os desenhos, adoro especialmente a rua à frente da Francisco Franco e da rua à frento do Golden Gate.	pt-PT
Acresce que o Conference Board avisou que, apesar do aumento do índice de tendência da economia, é possível o regresso a uma situação de recessão económica, uma vez que há uma diminuição do ritmo em vários indicadores de crescimento.	pt-PT
Logo aos catorze minutos, o central Tiago com um longo passe lançou Cícero que aguentando bem a carga dos defesas contrários tocou a bola para Gama.	pt-PT
RNG da Zon chega a 1,3 milhões A Zon Multimédia deverá ter a quase totalidade da rede coberta com fibra óptica até ao final do ano, alcançando os 1,3 milhões de casas no final de Julho, num investimento de cerca de 200 milhões de euros.	pt-PT
Contudo, o executivo já tem um projecto concreto para dar vida ao imóvel comprado ao Ministério da Administração Interna por quase 2 milhões de euros.	pt-PT
Ressalvando que a empresa deverá crescer este ano em Portugal, Alexandre Soares dos Santos tornou claro que o mercado nacional não é uma aposta da empresa.	pt-PT
À exceção da produção de vinho, que, segundo João Miranda, “está devidamente organizado e com apoios como nenhum outro subsetor”, há “muito trabalho a fazer em muitos subsetores”, apontando os exemplos da produção de azeite, de castanha e de outros frutos secos.	pt-PT
ACT esclareceu alterações ao código do trabalho A ACIS, em colaboração com a Autoridade para as Condições de Trabalho (ACT) promoveu no dia 28 de Setembro, uma sessão de esclarecimento sobre às alterações ao código do trabalho (CT).	pt-PT
Para qualquer equipa de primeiro plano é imprescindível um "núcleo duro" de jogadores "da casa", daqueles que sentem a camisola e encaram o insucesso da equipa como seu, sentindo "na pele" as vitórias e as derrotas.	pt-PT
Durante quatro dias, poderá encontrar os principais distribuidores e produtores de vinho e fazer várias provas para aumentar a carta do seu negócio, ou simplesmente para escolher o vinho para o jantar nessa noite.	pt-PT
Com um percurso de 68 anos, a empresa Vieira de Castro mantém a base familiar, apesar das transformações que conheceu ao longo da sua existência.	pt-PT
Comandos sem fios são a grande novidade Os comandos sem fios limitavam, e ainda o fazem nalguns equipamentos, a jogabilidade, uma vez que se corria o risco de danificar tanto a consola como o próprio comando.	pt-PT
Vale a pena ler qualquer um dos outros livros, porque a carga psicológica e os meandros da psicologia humana são duma complexidade palpável em cada personagem, embora de leitura acessível e nada empolada em terminologias específicas.	pt-PT
Em declarações à Renascença, o Presidente da Associação Nacional das PME garante que não produziu qualquer efeito prático a aplicação na região, desde o início da década até 2006, de mais de 7 mil milhões de euros comunitários para combater a pobreza.	pt-PT
Só depois destas contas é que nós poderemos saber o que é que vale o Orçamento que o Governo ainda não apresentou”, responde Diogo Leite Campos, em declarações à Renascença.	pt-PT
E se também se sentir dono do banco X, ou da multinacional Y, comprando uns papelitos chamados acções, e ganhando uns trocos de vez em quando?	pt-PT
No caso concreto de Direito, António Cunha considera que o grande desafio de quem preside a esta escola “é conciliar e tentar encontrar uma estratégia organizacional e de grupo. É um exercício difícil que exige uma construção diária, a definição de estratégias que sejam assumidas por todos e exige a criação de plataformas de consenso alargadas”.	pt-PT
Um risco adicional reside no facto de as medidas temporárias visando proteger o emprego e os benefícios das empresas na crise "criem um legado de ramos de produção não competitivos", assim como "excessos de capacidade sectorial".	pt-PT
Na introdução aos trabalhos, Berta Granja, da "Esposende Solidário", afirmou que o combate ao alcoolismo é uma medida importante do projecto de luta contra a pobreza "Continuar na solidariedade".	pt-PT
A Galp sublinha que "a Sonatrach sempre foi um parceiro fiável", mas acrescenta que "a política de aprovisionamento da empresa passa pela diversificação das fontes de abastecimento", recorrendo quer ao gás da Nigéria, quer a compras no mercado "spot".	pt-PT
A decisão de aumentar as propinas tinha já motivado, há duas semanas, um protesto que levou para a rua cerca de 400 estudantes desta academia minhota.	pt-PT
3º – Em declarações ao Correio da Manhã Nuno Santos confirmou que conversara com Sócrates, mas nega que a conversa tivesse decorrido como Crespo a descreveu.	pt-PT
Esta reivindicação acabou por cair já que três instituições financeiras internacionais vieram anunciar um pacote de 24,5 mil milhões de euros com o mesmo fim.	pt-PT
O contrato inclui o fornecimento de 80 comboios (20 de oito carruagens e 60 de 16 carruagens), o que perfaz 1120 veículos que serão fabricados em Qingdao, sendo parte da engenharia do projecto fornecida pelos centros da Bombardier na Europa.	pt-PT
Segundo o economista, o valor que será cobrado pela União Europeia (UE) para emprestar dinheiro a Portugal reflecte «o facto de parte do dinheiro ser retirada de contribuintes de outros países que em nada contribuíram para o descalabro que existiu em Portugal, conduzido pelos Governos de José Sócrates».	pt-PT
A dificuldade está no tempo em que esses valores ficam imobilizados (ou retidos) nas instituições públicas, prejudicando de forma autoritária e incompreensível os contribuintes.	pt-PT
Este filho de uma puta,ao ligar o computador,este devia de explodir e que este ladrão se desfizesse de tal modo,que nada deste ladrão fôsse recolhido e que nem para alimentar os bichos fosse aproveitado.	pt-PT
Embora tenha dito que não é favorável ao chamado “bloco central”, Pacheco Pereira considerou que “não é possível fazer mudanças impopulares sem haver um acordo entre os dois" partidos.	pt-PT
Os pilotos estão disponíveis para participar no processo de privatização da TAP, refere o sindicato do sector numa carta aos partidos políticos, onde garante que não abdica do acordo que atribui aos pilotos direitos em caso de privatização da empresa.	pt-PT
Os dados hoje divulgados revelam que a DNA Cascais fez nascer, nos seus quase quatro anos de existência, 130 empresas num investimento superior a 15 milhões de euros.	pt-PT
O conjunto minhoto imprimiu também maior velocidade ao seu jogo ofensivo, mas a qualidade da partida voltou a baixar e só em tempo de desconto os corações voltara a palpitar quando Demétrios falhou o empate com um cabeceamento na "cara" de William.	pt-PT
«Temos sobretudo inundações de estabelecimentos, de casas, algumas derrocadas. Está tudo controlado, as brigadas estão todas na rua. Mas a situação esteve perigosa entre a uma e as duas», disse.	pt-PT
986 milhões de euros), um crescimento de 17,9 por cento face ao mesmo período do ano passado, porque, com a crise, houve uma forte redução das importações.	pt-PT
“Neste momento de luto, pesar e de dor, todo o nosso empenho é para que a sua memória e o seu trabalho junto da comunidade, que sempre o reconheceu, seja relembrado”, declarou Fernando Carmosino.	pt-PT
Verdade é também que vivemos numa sociedade cada vez mais individualista e fria, onde os valores da amizade, da lealdade e da justiça estão cada vez mais fora de moda.	pt-PT
Mas num sinal claro do difícil caminho a percorrer, pouco antes de Biden aterrar em Israel, o Governo anunciou a construção de mais 112 habitações no colonato de Beitar Ilit, nas imediações de Belém.	pt-PT
"O engajamento da Sonangol é total, o engajamento do Governo é total e vamos dar dois meses para finalizarmos tudo e eu creio que a partir de setembro o porto já não será o porto que nós conhecemos hoje", disse Patrice Trovoada, em declarações à televisão estatal, quando fazia um balanço dos seis meses de governação.	pt-PT
Para a Associação, a crise financeira que se abateu sobre os mercados no final de 2007 veio tornar visíveis alguns dos problemas dos operadores de mercado.	pt-PT
Na tomada de posse de Ricardo Tavares como presidente da comissão concelhia de Oliveira de Azeméis, Miguel Relvas defendeu que «Portugal não suportará mais um Governo que diga uma coisa e faça outra».	pt-PT
Depois de ter lançado o cânone sob a forma de um livro que descreve todas estas obras, Brian Mikkelsen afirmou que esta iniciativa fazia parte de uma luta contra as tendências antidemocráticas de certos meios da imigração muçulmana.	pt-PT
A praça portuguesa encerrou também em alta (0,26%), embora em underperform face aos seus pares, com a maior parte dos títulos a fechar no verde.	pt-PT
Para David Riley, a Grécia é, dos países periféricos da zona euro, aquele que está hoje em melhores condições “em termos da sua solvência” financeira.	pt-PT
Dois mil turistas retirados de Machu Picchu Somos Portugueses e estamos em Cuzco Tivemos muita sorte porque iamos fazer o caminho inca um dia depois da catàstrofe.	pt-PT
Manuel Frexes afirmou na reunião pública do executivo que as medidas agora conhecidas são “um forte ataque à autonomia do poder local e ao equilíbrio financeiro” do município do Fundão.	pt-PT
As obrigações são convertíveis em cerca de 20,42 milhões de títulos da PT, que correspondem à totalidade da posição que o grupo detém na empresa liderada por Zeinal Bava, ou seja, 2,17%.	pt-PT
A Rádio Bandeirantes, de São Paulo, davam ontem como certo o ingresso de Diego Forlán, avançado uruguaio, de 31 anos, que representa o Atlético Madrid e foi eleito o melhor futebolista do último Campeonato do Mundo, como novo reforço do São Paulo, estando o clube paulista disponível para incluir na negociação o médio Casemiro, embora os colchoneros tenham contraposto com Lucas, entretanto considerado inegociável pelos brasileiros.	pt-PT
O mesmo se aplica à dação em pagamento de um bem móvel ou imóvel, uma vez que são instrumentos que permitem a célere resolução do problema.	pt-PT
A dívida líquida da EDP ascendeu, em 2010. a 16,3 mil milhões de euros, com um custo médio de 3,5 por cento e uma maturidade média de cinco anos.	pt-PT
«Se vós guardásseis silêncio não havia o impacto que nós esperamos que tenha a visita tanto a nível religioso, porque se trata do expoente máximo da Igreja Católica, como também a nível humano», concluiu.	pt-PT
A administração regional de saúde (ARS) de Lisboa e Vale do Tejo pediu uma reunião com a administração do centro hospitalar de Setúbal para confirmar se é possível assegurar a urgência pediátrica durante 24 horas nos meses de Verão.	pt-PT
A apreciação é unânime. A proposta do PSD que substitui o conceito de "despedimento sem justa causa" pelo "despedimento sem razão atendível" visa facilitar a vida aos patrões na hora de despedir. Mas há quem vá mais longe e considere que a alteração do artigo 53.º da Constituição da República Portuguesa (CRP) extravasa os limites da revisão constitucional.	pt-PT
Foi o "General sem Medo" que, impressionado com a composição, a levou para a América e se bateu por ela junto dos responsáveis da Aliança, onde era oficial político.	pt-PT
A 13 de Janeiro, Gabriel Bernardino, quadro dirigente do Instituto de Seguros de Portugal, foi eleito como o primeiro presidente da nova Autoridade Europeia dos Seguros e Pensões Complementares de Reforma, com sede em Frankfurt (Alemanha).	pt-PT
Por ali pode entrar tudo e todos em barcos de pequeno calado, mas que podem ser de grande tonelagem e até a nado”, disse o Reizinho, com ar grave.	pt-PT
Francisco Assis acusou ainda o PSD de "lançar o fantasma dos eventuais de despedimentos na função pública como uma das receitas para resolver os problemas do país".	pt-PT
O próximo ano vai ser bom. Terminámos 2010 a esbanjar os últimos cêntimos em compras de Natal. Excelente! Iniciaremos 2011 limpos, sem dinheiro para vícios. Vamos ter mais falências, quem não ficar desempregado passará a ganhar menos, perderemos terreno face ao resto da Europa. Isso é saudável, pois finalmente não conseguiremos escapar aos remédios que a nossa inconsciência colectiva tornou indispensáveis. Abandonaremos a patetice da "homeopatia política", medida aqui, medida ali, sempre em doses ínfimas totalmente ineficazes, administradas por um Governo tão zombie como nós.	pt-PT
À margem da apresentação da Eusébio Cup, esta tarde, em Lisboa, Luís Filipe Vieira aproveitou para responder aos que acusam o Benfica de ter realizado gastos enormes na construção do plantel principal para a época 2009/2010.	pt-PT
Com a nomeação do ix35 como carro do ano na Espanha e na Croácia, a Soviauto faz, através da Hyundai, uma aposta nestes dois veículos SUV, “carros com cinco portas mas arredondados”, tudo para satisfazer os seus clientes.	pt-PT
Mas como é que o local, onde até há poucas décadas os habitantes passeavam os camelos pelo deserto, se transformou nesta burlesca passerelle de vícios?	pt-PT
«As baleias cinzentas são conhecidas por fazerem as migrações mais longas do mundo, completando uma viagem anual de 15 a 20 mil quilómetros», referiu Hodgins, acrescentando que durante todo o tempo de vida, uma baleia percorre a «distância equivalente de uma viagem de regresso da Lua».	pt-PT
A ministra da Educação esteve este sábado em Braga para inaugurar a Escola Secundária D. Maria II renovada ao abrigo do Programa de Modernização das Escolas do Ensino Secundário.	pt-PT
Se o mar nos abre horizontes insondáveis – de que a nossa alma se sustenta numa infinitude exploratória de nós, dos outros, do mundo, do tangível e do intangível, isto é, da poesia, latu sensu –, também nos enclausura, e isto literalmente.	pt-PT
E, para isso, pede à CCDRA que “atrase” em cerca de cinco meses a elaboração do relatório do PROT, actualmente em curso depois da discussão pública que terminou em Maio.	pt-PT
O internacional russo, que regista dois golos em 31 internacionalizações, garante estar em 'boa forma' e espera 'conquistar um lugar na equipa', estando 'pronto a ajudar a selecção' no Europeu da Áustria e da Suíça.	pt-PT
A mística do velho estádio, em que os adeptos estão muito próximos do terreno de jogo, pode ajudar a iniciar o desejado volte face.	pt-PT
A ideia é avaliar e acompanhar o novo regime jurídico do divórcio que, segundo o deputado Pedro Mota Soares, tem alguns problemas já levantados por Cavaco Silva.	pt-PT
Ainda a impulsionar esteve o sector das tecnologias com a Cisco a subir 1,61% para os 21,49 dólares e com o Google a ganhar 1,78% para os 611,04 dólares.	pt-PT
Só no dia 9 de Setembro, serão inquiridos pela juíza da comarca de Castelo Branco os 18 semi finalistas do processo de escolha dos candidatos a integrarem o primeiro tribunal de júri de que há memória no distrito de Castelo Branco.	pt-PT
"Basta introduzir no sistema informático a alteração dos preços e isso tem um efeito imediato", frisou, aludindo aos vários milhares de produtos farmacêuticos distribuídos nas diferentes farmácias.	pt-PT
Para referir o que se passa, basta informar que só em Aveiro estão autorizadas reuniões preparatórias e recordar que a comunicação com o país se encontra, evidentemente, sujeita às disposições da lei da imprensa.	pt-PT
O PSI 20 fechou ontem a perder 5,36% para os 7152,42 pontos, naquela que foi a maior queda do índice que agrega as 20 maiores cotadas nacionais desde Outubro de 2008.	pt-PT
“A indústria e outros clientes da banca... não têm de aceitar acriticamente a omnipotência dos grandes bancos”, disse o responsável pelo maior fornecedor mundial de componentes para o sector automóvel e um dos maiores grupos industriais da Alemanha.	pt-PT
“É uma vergonha que se tenha chegado a este extremo, mas pelo menos demonstra que a Grécia está decidida a tomar todas as medidas necessárias para tentar cumprir as suas obrigações”, explicou ao jornal Gary Jenkins, analista da empresa Evolution Securies.	pt-PT
A comitiva do Governo segue depois para Vinhais, onde vai inaugurar o Lar de Idosos no Centro Paroquial de Nossa Senhora do Carmo, um equipamento social inserido no Programa Pares, que permitiu dar resposta e apoio à população idosa.	pt-PT
Quinzena cultural de homenagem a Aristides Sousa Mendes começou na Moagem (c/som) Começou no sábado a quinzena cultural para recordar a vida e obra do humanista e antigo cônsul de Portugal em França, Aristides Sousa Mendes.	pt-PT
A menina, com quase três anos, tem uma doença “muito rara e grave”, que lhe foi diagnosticada num hospital de referência russo, que se traduz por uma elevada fragilidade dos ossos.	pt-PT
Pode o Benfica ganhar vinte campeonatos seguidos, pode o Benfica perder vinte campeonatos seguidos, que a matriz está lá, que a matriz é inabalável.	pt-PT
Na conferência de imprensa do FMI que decorre em Washington, Jorg Decressin afirmou que estas projeções «não incluem» as novas medidas, estimando que estas, apesar de não deverem ter efeitos em 2010, terão no entanto «um impacto substancial» na economia portuguesa em 2011.	pt-PT
Taxa de desemprego continua a descer No quarto trimestre de 2010, os Açores voltaram a registar a mais baixa taxa de desemprego do País.	pt-PT
Mais tarde, reforçando o mesmo sentido, a cidade cresce para Norte, sobrepondo às antigas courelas rurais, os estreitos e profundos quarteirões que ainda hoje se conhecem.	pt-PT
Num comunicado emitido recentemente pelo ministério de Teixeira dos Santos, o dia 31 de Janeiro é apontado como o prazo para validar as propostas apresentadas pelas empresas que fizeram adaptações.	pt-PT
A 26 de Setembro último, em Nova Iorque, os representantes do Quarteto exortaram Israel e os palestinianos a empregar todos os esforços necessários para a conclusão de um acordo em 2008 sobre todas as questões de fundo.	pt-PT
Tudo leva a crer que há uma espécie de espada de Democles suspensa sobre a cabeça de algumas pessoas à espera do momento certo para cair ou, pelo menos, com o intuito de condicionar alguém.	pt-PT
Tem de haver algum mérito em quem ganha, não entender isto é estar a mais no desporto, seja como atleta, dirigente, seja como simples adepto de um clube.	pt-PT
Porque, ver Manuela Ferreira Leite de braço dado com Jerónimo de Sousa, ou Francisco Louçã in love político com Portas, é um espectáculo degradante e perigoso para a Democracia.	pt-PT
Contador afirmou ainda que o que mais o "magoou" foram as "fugas de informação e especulações", embora ressalvando não saber se o processo vai continuar, eventualmente com um recurso da União Ciclista Internacional (UCI) e da Agência Mundial Antidopagem (AMA) junto do Tribunal Arbitral do Desporto (TAS).	pt-PT
Entre Abril e Junho deste ano o valor do PIB ascendeu a 900,7 mil milhões de reais (406 mil milhões de euros), informa o IBGE.	pt-PT
O jornal El Pais, que cita fontes do Centro Nacional de Inteligência (CNI), explica que os serviços espanhóis estão a investigar “pressões especulativas” que se sentiram sobre Espanha, em consequência da crise que vive a Grécia.	pt-PT
Bolsa do Japão encerra a ganhar 0,93% A Bolsa de Tóquio terminou a sessão de hoje a ganhar 0,93%, com a decisão da UE de ajudar a Irlanda a fazer subir o euro face ao iene, beneficiando os exportadores nipónicos.	pt-PT
Por outro lado, "evoluímos também o nosso quadro regulamentar e jurídico", que "abre pela primeira vez a possibilidade para que os privados invistam em Marrocos para produção de energia eléctrica de origem renovável", acrescentou a governante.	pt-PT
O que mais surpreende e preocupa os economistas é o ritmo a que o índice se tem contraído. Ainda em Outubro, alcançara um pico máximo de crescimento em torno dos 5 por cento.	pt-PT
A remoção de galhos e árvores de pequeno porte foram os únicos casos reportados, relevou o comandante Nelson Bettencourt, dos Bombeiros Municipais do Funchal.	pt-PT
Segundo um comunicado da NAV – Navegação Aérea, durante a madrugada e manhã de sábado, uma nuvem com maior densidade irá atingir a parte Norte do território continental português.	pt-PT
Já hoje o responsável pela proteção civil adiantou que as obras da bacia de retenção da SIMTJEO deverão estar concluídas no início do próximo ano.	pt-PT
Em questão estava o problema das conversões ao Judaísmo, um processo bastante mais complicado nesta religião do que, por exemplo, no Cristianismo ou no Islão.	pt-PT
“Nos anos 30, já não havendo muita necessidade de se esconderem, apareceu o Estado Novo e surge até pressão nos jornais a dizer que estamos a ser invadidos pelos judeus e nessa altura é natural que haja muita assimilação.	pt-PT
A iniciativa deverá repetir o sucesso dos anos anteriores e ter uma adesão significativa, tanto de participantes, em que se destacam os alunos do ensino básico das escolas secundárias, como de público.	pt-PT
O problema é que essas redes são geridas por concessões monopolistas, necessariamente centralizadas a quem se impõe que os preços dos serviços mínimos sejam iguais ao custo médio desses serviços.	pt-PT
Numa entrevista concedida à Rádio Galega, o prelado salientou que «não é fácil» indicar quais são os problemas da Igreja em Espanha ou do mundo ocidental, mesmo que se tenha que «fixar nas raízes do problema» onde existe «uma perda do sentido de Deus».	pt-PT
A 'yield' (remuneração que o investidor diz que aceita para deter dívida) exigida pelos investidores para deter obrigações portuguesas a cinco anos negociou hoje em 8,401%, o máximodesde a entrada de Portugal no euro, em 1999.	pt-PT
As novas frequências vão aliviar a pressão das redes sobrecarregadas com os downloads de aplicações e conteúdos em equipamentos móveis, como o iPad e os smartphones.	pt-PT
A ministra da Saúde reconheceu, no entanto, que a introdução da vacina não vai acabar com os casos de cancro, pelo que é preciso alargar os rastreios que se concentram para já no Alentejo e na região Centro.	pt-PT
Sonaecom admite cobrar conteúdos do jornal Público online A administradora executiva da Sonaecom, Cláudia Azevedo, admitiu hoje a possibilidade de os conteúdos disponíveis na página do jornal Público online começarem a ser pagos.	pt-PT
É por isso que, neste tempo de crise, sempre que oiço alguém acusar o Estado Social de ser responsável pelo Estado de Falência das contas públicas, fico num Estado de Indignação quase visceral.	pt-PT
Nos Açores, o candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda terá ainda uma reunião com Associação de Municípios dos Açores, antes do jantar com apoiantes na Ribeira Grande.	pt-PT
Afirmando que o seu país "não tem nada para além do sol, do vento e do mar", José Maria Neves diz que espera apoio para qualificar as pessoas de Cabo Verde.	pt-PT
Informo os comentadores que se o meu bufarinheiro tivesse açaime seria cão, mas não é. Quando chegarmos à apresentação oficial das contas, vamos ver se é verdade.	pt-PT
No concelho de Viana do Castelo está em fase de licenciamento camarário um parque eólico que vai implicar a instalação de nove aerogeradores na Chã de Carreço e Serra de Santa Luzia, nas freguesias de Carreço e Outeiro.	pt-PT
Em Outubro, Assange viu recusado um pedido de autorização de residência na Suécia, onde planeava sedear o projecto Wikileaks devido às leis nórdicas de protecção a denúncias.	pt-PT
Apesar dos dados positivos agora divulgados, a indústria alemã registou em Julho/Agosto de 2009 uma quebra de encomendas à indústria de 20,3%, em comparação com o período homólogo do ano passado, antes da crise económica.	pt-PT
Em termos globais, há 363 mil estrangeiros à procura de emprego, sendo que o gasto total com subsídios para este sector da força laboral foi de 290,7 milhões de euros (mais 52,6%).	pt-PT
Na conferência de imprensa, Vieira da Silva referiu ainda que, nesse jantar, de 4 de Abril passado, Fernando Nobre transmitiu que não tencionava ocupar qualquer lugar político.	pt-PT
Também o capitão de equipa, Rui Duarte, que não pode jogar por estar a recuperar de lesão, foi chamado por Jorge Costa, uma medida de carácter técnico para reforçar a união do grupo.	pt-PT
Na parte da tarde, pelas 16h00 tem lugar um dos momentos altos das celebrações com a celebração solene da eucaristia presidida pelo Bispo do Algarve, D. Manuel Quintas.	pt-PT
Recordamos com saudade a sua determinação, a alegria própria de quem alicerça o discurso na honestidade intelectual e até a boa disposição de quem vive com a consciência tranquila.	pt-PT
Questionado sobre as dificuldades de financiamento da banca portuguesa, o governante disse que essa é uma situação que se está a “viver um pouco por toda a Europa”.	pt-PT
O chefe da “corja” até elogia a resistência da ministra (é uma”istra” muito mini, para não dizer uma nulidade, Zero…Elogia a resistência, a capacidade de provocar, denegrir, ofender.	pt-PT
As filmagens decorreram no tanque subaquático de Pinewood Studios, em Inglaterra, que também já recebeu outros actores famosos como Daniel Craig (James Bond) ou Matt Damond.	pt-PT
A Companhia Jardins Insolites, de França, vem ao concelho da Moita apresentar este espectáculo de teatro visual e de objectos de pequena dimensão com fantasias poéticas, lúdicas e enigmáticas sobre a cor.	pt-PT
Além deste projecto, a nova entidade vai avançar, de imediato, para a promoção da imagem da Covilhã e para a instalação do já anunciado posto de turismo.	pt-PT
Foi, aliás, uma das justificações para conseguir que a Comissão Europeia aprovasse um auxílio estatal de 900 milhões de euros à TAP, em 1994.	pt-PT
Exemplificou com o número de alunos da diocese de Viseu, “dez nos seis anos ou sete de Teologia, contando com o ano de estágio”, o que considera “muito diminuto para as necessidades”.	pt-PT
O presidente do BCE indica, por outro lado, que os banqueiros centrais tinham concordado com a necessidade de uma "retirada atempada e faseada" das medidas de política monetária não convencionais sem precisar se tal movimento era iminente.	pt-PT
Sim, porque, mais uma vez, os desempregados (e por isso com 100% de disponibilidade), os licenciados, os competentes, não tinham o perfil necessário, era importante ser da cor politica, amigo de confiança, para poder ser selecionado.	pt-PT
Os colaboradores dos quais normalmente se exige rentabilidade imediata, e de fácil avaliação, são os comerciais, mas existem muitos outros colaboradores que fazem parte da equipa e que devem ser igualmente mensuráveis e rentáveis.	pt-PT
A viagem apresenta várias heranças culturais e musicais de todo o mundo, preenchendo cada momento com o legado histórico que serviu de berço para a actual realidade musical.	pt-PT
Política à parte, o ano que agora termina fica ainda marcado pelo aumento do desemprego, a nível nacional, com os Açores a não ficarem de fora desta realidade.	pt-PT
É o encantador Viajantes de Céu e Mar. Mas este é também o Planeta feito de simuladores, das projecções no espaço e das mais perfeitas imagens em 3D até hoje realizadas e que geram por estímulo as sensações mais fortes que se poderiam imaginar.	pt-PT
Esta Terra virtual deverá servir para se estudar os problemas do ambiente planetário, para conter, se possível, as catástrofes naturais, tão frequentes no Japão e algures.	pt-PT
O PS da Guarda, que nos tempos de Curto e mesmo de Maria do Carmo, liderou sempre o partido no distrito, e teve sempre a última palavra na constituição das listas a deputados, vive agora a situação constrangedora de não ter voz, protagonismo ou liderança.	pt-PT
Espanha prevê menos 10% de turistas estrangeiros em 2009 O número de turistas estrangeiros a visitar Espanha em 2009 deve baixar 10% devido à crise económica internacional, de acordo com o ministro do Turismo espanhol, Miguel Sebastian.	pt-PT
E o Bloco, que um dia imaginou que poderia ser o partido renovador da esquerda, tem resvalado cada vez mais para a sarjeta da história onde, efetivamente, nasceu.	pt-PT
No global são sete os dias repletos de animação, com os arraiais, os bailaricos, as marchas populares, fogueiras e sardinha assada, a envolverem todos os habitantes locais e milhares de turistas numa enorme onda de folia popular.	pt-PT
Só que num país que ignorou a passagem do quarto de século sobre a morte do poeta Ary dos Santos, talvez falar de orgulho nacional de pouco valha.	pt-PT
A estratégia política de aplicações do Fundo Petrolífero é de competência governamental, cabendo a sua gestão operacional à Autoridade Bancária de Pagamentos (banco central).	pt-PT
O fornecimento de água ao concelho de Alcanena não foi afectado, uma vez que o município tem já autonomia nesse sector, mas concelhos há que estão a sofrer as consequências da dependência à EPAL.	pt-PT
“Como cidadão, entendo que, num momento de crise como este que estamos a viver, se deve repensar, de forma global, como são estabelecidas as remunerações”, disse Carlos Zorrinho, à margem da apresentação do projeto InovCity, em Évora.	pt-PT
PS evita ataques a Cavaco Silva Francisco Assis apelou com insistência aos deputados do PS para que não alimentem focos de tensão com Belém.	pt-PT
A aliança com os comunistas é impensável porque afastaria do governo todos os democratas que nem querem ouvir falar na ditadura do proletariado de que o PC nunca se desfez.	pt-PT
À saída da reunião, Portas manteve o silêncio, mas o eurodeputado Luís Queiró avançou que a decisão sobre a estratégia eleitoral «já está tomada».	pt-PT
Para assinalar a abertura do hotel The Oitavos, projectado em forma de Y por José Anahory, foi criado um pacote promocional, válido até 15 de Setembro, de 275 euros por noite, para um mínimo de duas noites.	pt-PT
Se todos os que optam por viverem em outro pais seguirem as normas e regras da sociedade que os acolheu não existe algum problema.	pt-PT
E levar esta mensagem a todos os pontos do país para que sejam adoptadas medidas, mesmo localmente, que corrijam desigualdades de oportunidade e desiquilibrios de poder.	pt-PT
“Temos neste momento um mecanismo que consiste no fundo europeu de estabilização financeira (FEEF) e no mecanismo europeu de estabilização financeira (MEEF) para os quais as condições de acesso são conhecidas”, explicou Altafaj Tardio.	pt-PT
Porque o Moscatel faz parte do modo de vida da família, da intimidade de cada decisão, num acumular de saber que não tem paralelo nacional.	pt-PT
O passo seguinte será a submissão faseada dos projectos de execução para cada uma das 12 unidades operativas, que incluem a recuperação dos edifícios já existentes.	pt-PT
Tradicionalmente a UGT comemorava o 1º de Maio junto à Torre de Belém, apostando na actuação de cantores portugueses famosos, mas há dois anos comemorou a data no Porto e no ano passado comemorou em Loures.	pt-PT
As imagens registadas em vídeo da acção do GISP mostram, na sua perspectiva, o “tratamento degradante” dado a um cidadão cuja falta “revela uma perturbação das faculdades mentais e intelectuais”.	pt-PT
Bebidos de alegria, este grupo ainda consegue abrir o sorriso de quem larga o conforto do sofá para se divertir um pouco e brincar ao Carnaval.	pt-PT
Quanto à actividade comercial, as vendas de produtos energéticos e aromáticos subiram para 13,2 milhões de toneladas, valor praticamente igual ao do mesmo semestre do ano passado, sublinha no comunicado.	pt-PT
A BetClic paga seis vezes e meia (6.50) o montante investido na vitória do Sporting, a quota mais alta alguma vez registada pelo operador especialista em apostas para um triunfo leonino no recinto do Porto para a Liga. O fim da invencibilidade dos Dragões é assim muito valioso, sobretudo tendo em conta que defronta um dos seus principais adversários.	pt-PT
José Sócrates pára em França a caminho de Bruxelas, onde hoje à noite participa no jantar de trabalho de líderes da Zona Euro para definir a ajuda à Grécia.	pt-PT
As sondagens à boca das urnas do instituto Ibope indicam indefinição se haverá ou não segunda volta nas eleições para governador em São Paulo e no Distrito Federal, enquanto no Rio de Janeiro e em Minas Gerais os governadores foram reeleitos.	pt-PT
O novo produto da Apple deverá concorrer com outros aparelhos tablet semelhantes aos lançados pela Microsoft e pela Dell no Consumer Electronics Show (CES), em Los Angeles.	pt-PT
Pedro Ferraz da Costa defendeu que as propostas permitem aumentar as exportações ao ritmo que o Governo prevê na proposta do Orçamento do Estado(OE) para 2011.	pt-PT
Em Portugal, no final de Abril, o Infarmed proibiu o uso do medicamento Avastin nas doentes com cancro da mama com metástases, por "não trazer vantagens adicionais", negando qualquer interesse economicista subjacente a esta decisão.	pt-PT
Isto significava que, pelo menos, 57 em cada 100 desempregados ou não recebiam subsidio de desemprego ou recebiam um valor inferior ao limiar da pobreza.	pt-PT
Os carros eléctricos e, numa escala importante, os de tecnologia híbrida estão cada vez mais na ordem do dia perante a sucessão de "choques petrolíferos" e as exigências ambientais.	pt-PT
O projecto de conclusões refere ainda a preocupação com "a falta de resultados no processo de paz no Darfur" e assume o compromisso de apoiar os partidos políticos sudaneses no processo que conduzirá às eleições em 2010.	pt-PT
«É um problema de poluição que se forma em pouco tempo e pode desaparecer em pouco tempo», por isso é importante a rapidez na informação de modo a que as pessoas evitem actividades ao ar livre, explicou Hélder Spínola.	pt-PT
O avançado foi um dos reforços de Inverno mas não singrou na equipa, terminando o seu empréstimo na Madeira de forma inglória, fora da lista para o derradeiro jogo.	pt-PT
Noutras alturas, a menor de 11 anos era colocada estrategicamente em determinados locais, a fim de, sozinha, exercer a mendicidade, não frequentando, assim, qualquer estabelecimento de ensino».	pt-PT
O autor nasceu em Peniche a 8 de Dezembro de 1924 e reside na Vila da Lourinhã à cerca de 50 anos, onde casou e exerceu a profissão de pintor da construção civil.	pt-PT
A Potash Corp recusou ontem veementemente uma proposta de compra não solicitada da BHP Billiton, considerando que subavaliava substancialmente as suas perspectivas de crescimento e o seu estatuto como número um mundial dos adubos.	pt-PT
Tive o prazer de assistir à peça “A Dúvida” no teatro Viriato em Viseu, onde Eunice Muñoz e Diogo Infante deliciaram a plateia, foi para mim um momento marcante que jamais esquecerei.	pt-PT
Durante esse período, o tempo melhorou mas o árbitro entendeu que o estado do campo, nomeadamente a visibilidade das linhas, não estava nas melhores condições.	pt-PT
Dezenas de polícias do Corpo de Intervenção da PSP cercaram hoje de manhã a Quinta da Fonte, Loures, revistando as pessoas à entrada e saída do bairro, em apoio de uma operação da Polícia Judiciária (PJ).	pt-PT
O INE indica que há uma transferência nítida desta região para as outras regiões, à excepção do Norte, única região que não beneficia dos mecanismos de redistribuição.	pt-PT
Por outro lado, de notar que alguns dos depósitos de taxas crescentes são de subscrição sujeita a algumas condições. Por exemplo, o Depósito Crescente Mais da CGD é vocacionado para novos montantes que entrem na instituição e que sejam provenientes de outros bancos. Também o Somar é Ganhar do Montepio e o Depósito Crescente Cinco anos do Santander seguem a mesma filosofia. Outros produtos só podem ser subscritos pela internet. E há outros que têm limites mínimos de subscrição mais elevados (5.000 ou 10.000 euros) ou então estabelecem limites máximos de investimento.	pt-PT
Estes são exemplos de irregularidades, entre outras, que levam o Ministério da Saúde a fundamentar o despacho que está em vigor desde 1 de Janeiro, um diploma que não está a ser aplicado por causa de dificuldades na prova de carência económica.	pt-PT
O Presidente da Comissão Europeia, José Durão Barroso, assegura que em Portugal, a Autoridade da Concorrência, também vai “com certeza” tomar atenção a este assunto.	pt-PT
Se uma faz bem, a outra quer fazer melhor e isso acaba por beneficiar as duasO SOM ecoa pelas estreitas ruas do centro de Manteigas.	pt-PT
A entrega do galardão a Bono decorreu no final de um encontro de cinco individualidades distinguidas com o Nobel da Paz, entre os quais Lech Walesa, John Hume, Frederik de Klerk, que assinalaram ainda os 60 anos da Declaração dos Direitos Humanos.	pt-PT
Também o Juiz Presidente do Tribunal de Santarém, António Gaspar, deixou algumas críticas à nova legislação do código penal que mudou a possibilidade de prender preventivamente um suspeito para apenas casos em que os crimes dão pena de 5 anos.	pt-PT
O Real Madrid necessita mais de Mourinho do que Mourinho necessita do Real e mesmo assim esta gente não percebe o alcance da sua inutilidade!	pt-PT
Foi o caso de Mário Ramos e sua esposa, residentes em Gouveia, mas que se encontravam a passar o domingo em Vila Franca da Serra.	pt-PT
Ainda assim, os mercados estão a prever que o BCE poderá vir a aumentar a taxa de referência, já que a inflação anual dos países da Zona Euro aumentou em Janeiro para 2,4%, segundo o Eurostat, acima do limite de 2% do BCE.	pt-PT
A credibilidade das agências de rating não vale um cêntimo furado. A preocupação da banca com a situação do país é, sempre foi, nula. A guerra entre o PS e o PSD não tem a situação dos cidadãos deste país como centro do debate. Estamos sozinhos.	pt-PT
“O principal não é aquilo que recebemos no voluntariado, é o que damos”, finaliza Inês. “Sei que todas estas experiências vão contar para o meu futuro, mas também sinto que, por mais pequena que tenha sido, fiz a diferença.”	pt-PT
Já estou como aquela senhora que, há tempos, numa rádio, barafustava contra a política e sugeria que nos deixássemos dos partidos, mas que se fossem buscar as pessoas mais válidas do país em cada área e se formasse um governo com eles.	pt-PT
Em 1946, foi a primeira ONG a ser reconhecida pelas Nações Unidas com estatuto consultivo, gozando do mesmo estatuto perante o Conselho Económico e Social desde 1982.	pt-PT
É que, além do petróleo na origem estar mais baixo 50 dólares, repito 50 dólares, há que ter em atenção o diferencial cambial do euro para o dólar que, em comparação com a mesma altura, é bastante significativo.	pt-PT
«Ter as melhores notas pode ajudar», acredita este jovem de 19 anos, natural de Lamego, que estuda actualmente Informática e Computação na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto.	pt-PT
Os juros da dívida pública portuguesa estão de novo em alta, sobretudo nos prazos mais longos, com o mercado a continuar céptico com a capacidade de Portugal escapar a um pedido de ajuda da União Europeia e do FMI.	pt-PT
Talvez por isso a maior parte das mulheres que se dedicam a esta actividade, na Região, sejam do exterior, maioritariamente do Brasil, embora já existam casos de portuguesas que vêem o arquipélago como um bom mercado para trabalhar.	pt-PT
Mapas de arquitectura retratam Viana e Braga No auditório do Museu Municipal de Viana do Castelo é apresentado dia 28, pelas 18h00, o Mapa de Arquitectura de Viana do Castelo, da autoria dos arquitectos Luís Teles e Filipe Jorge.	pt-PT
Cedo casa com o conveniente Dan, um médico prometedor que inicia a sua carreira numa pequena cidade do Maine, enquanto ela cuida do pequeno Jeff.	pt-PT
Para além da acção beneficiária, que inicialmente foi vista com algumas desconfianças pela parte dos comerciantes, a instituição promovia uma espécie de cursos para os associados de forma a adquirirem alguns conhecimentos úteis à sua profissão.	pt-PT
Quanto aos infantis, Martim Cerqueira foi o melhor na primeira corrida, com curta vantagem sobre Pedro Martins, mas este seria o destacado primeiro na outra prova.	pt-PT
O avançado brasileiro, que esteve nas cogitações do Sporting, deixa a U. Leiria e assina por três anos pelo emblema nipónico, numa operação que rende à SAD leiriense cerca de 2 milhões de Euros.	pt-PT
Na mensagem, João Paulo II exorta ainda à prossecução de uma «política corajosa de desenvolvimento em favor dos países mais desfavorecidos, nomeadamente no continente africano».	pt-PT
Sua esposa, filha e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todos aqueles que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
Quando se pede a opinião a outras pessoas mais complicado se torna! Toda a gente tem razão e esta nem sempre é unânime. Só tem a vantagem de nos abrir os horizontes.	pt-PT
Toda a lógica das novas regras assenta na maximização de recursos, sobretudo os económicos, que não abundam, mas também a dos solos com características para a implementação daquele tipo de equipamentos sociais.	pt-PT
"É com grande satisfação que vejo hoje a Madeira plenamente recuperada e as obras de reconstrução ora concluídas ora em curso", declarou Durão Barroso.	pt-PT
O número de clientes móveis com utilização efectiva do seu equipamento atingiu, no final de 2010, 12,2 milhões, mais 292 mil que no final de Setembro, anunciou hoje a Anacom.	pt-PT
No dia 23, Cavaco Silva estará presente na VIII Cimeira da CPLP, que decorrerá em Luanda, a convite do Presidente angolano José Eduardo dos Santos.	pt-PT
15 horas – Puppetologia Premiado como o melhor espectáculo de rua da 3.ª edição do Festival de Animação de Rua da Póvoa de Varzim, este é um espectáculo destinado ao público de todas as idades.	pt-PT
Permitir algumas dessas opções é criar a oportunidade para complementar o rendimento da família dos agricultores e estimular o auto emprego de jovens fora dos centros urbanos estimulando novos serviços de interesse turístico.	pt-PT
A Equipa Central de Negociação da PSP, integrada no Grupo de Operações Especiais (GOE), passou a ter 42 elementos distribuídos por todos os distritos do País e também nas ilhas.	pt-PT
Nas semanas seguintes, muitos monárquicos ou conservadores suspeitos de o serem foram perseguidos e saneados do funcionalismo público, do ensino ou das fileiras do exército.	pt-PT
Já se pode ver, por exemplo na fachada de algumas igrejas, como por exemplo na Basílica da Estrela, ou em algumas igrejas da Baixa.	pt-PT
“Estamos a falar de aquisição de produtos, de serviços e se, nestas áreas se tomam medidas de uma drasticidade muito grande, aí então é que a preocupação é muito forte”, afirma Pedro Lopes.	pt-PT
Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central VotarRespostasHistórico Eleições antecipadas Continuidade do Governo Governo de Bloco Central Que avaliação faz dos bónus dados aos gestores das cotadas?	pt-PT
A mãe da criança, Ana Rita Leonardo, de 15 anos, pernoita há 11 dias à porta do Tribunal de Cascais em protesto contra a decisão judicial de dar o filho para adopção.	pt-PT
“Mas deito tudo ao lixo e não faço comentários sobre isto com ninguém, porque nunca se sabe se o povo não vai é virar isto contra nós”.	pt-PT
O grupo liderado por Paulo Azevedo está a preparar a criação de uma rede de mercearias de bairro com marca própria, à semelhança do que pretende também a Jerónimo Martins.	pt-PT
Em relação às consequências do pagamento nas antigas SCUT trouxe, José Rui Ferreira apontou que houve, por parte de muitas empresas, “perda de mercado e de competitividade, o que se tem traduzido num aumento, muito significativo, de encargos mensais”.	pt-PT
D. Antonino Dias reúne com crismados O bispo auxiliar de Braga D. Antonino Dias confraterniza, hoje, com os jovens recentemente crismados no arciprestado de Terras de Bouro.	pt-PT
“Este ano, até junho, no primeiro semestre, voltámos a subir sete por cento e as exportações têm continuado também a ser um dos grandes motores das vendas da nossa região.	pt-PT
Miguel Cadilhe também surpreendeu tudo e todos ao defender a regionalização com o argumento de que a descentralização política «até pode ser boa para as finanças públicas».	pt-PT
Para evitar mais atrasos na discussão sobre o testamento vital, os projectos do PS, PSD, CDS e Bloco de Esquerda vão ser apreciados na Comissão Parlamentar de Saúde sem votação em plenário.	pt-PT
Isto significa que se vai assistir a mais um ano em que, inevitavelmente, a credibilidade do Estado português nos mercados será posta a teste de forma regular.	pt-PT
Sim, realmente é preciso muita "disfaçatez" e muita "corrupção em pessoa" quando se tenta argumentar com alguém, mostrando mil e uma provas, e do outro lado, do seu, só aparecem histórias mirabolantes, sem nexo e sem provas..	pt-PT
No setor da saúde, a Federação Nacional dos Médicos (FNAM) anunciou que até ao final da semana serão interpostas providências cautelares que visam impedir a redução salarial imposta pelo Governo, para a qual “não existe base constitucional”.	pt-PT
Com uma vantagem sólida, os visitantes pausaram o seu jogo dando mais espaços ao conjunto de Paulo Alves que, apesar das alterações realizadas, não mostrou capacidade para alterar o rumo dos acontecimentos.	pt-PT
Além disso, não deixa de ser curioso que, quando as coisas são pensadas para os "tesos" (como o troféu Datsun, por exemplo), os pilotos respondem com listas generosas!	pt-PT
Catarina Gregório (infantil A) esteve em grande destaque pelos resultados obtidos, pois bateu o seu recorde pessoal nas cinco provas em que estava inscrita.	pt-PT
Sei que a maioria dos sacerdotes católicos são seres dedicados ao serviço não só de Deus mas também e sobretudo, dos mais fracos e sofredores dos irmãos.	pt-PT
No entanto, o projecto de decisão divulgado pelo Ministério da Cultura / Dgartes propõe para apoio apenas onze projectos nesta Região com uma verba de 564.522 euros.	pt-PT
A SATA adianta que esta noite será realizada uma segunda viagem com partida do Funchal às 21h20 e partida do Porto Santo às 22h20 (horas locais).	pt-PT
A marcha de protesto foi convocada por uma coligação de forças de oposição argelinas, que esperam que a manifestação marque uma "viragem histórica" para o país.	pt-PT
O índice industrial Dow Jones terminou a ganhar 0,28% (29,78 pontos), para 10.170,55 pontos, enquanto o índice tecnológico Nasdaq sofreu uma valorização de 0,38% (8,84 pontos), para 2.316,74 pontos.	pt-PT
Questionado pela TSF sobre se isto era um desmentido, Relvas disse que “não”. Está “tudo em aberto. A grande diferença é que o PSD está a construir um projecto alternativo e está a construir um projecto eleitoral que marque a diferença”, rematou.	pt-PT
"O euro abandonou a maioria dos seus ganhos e o ouro (considerado como um valor refúgio) não recuou mais do que oito dólares. Isso reflecte a ideia de que ainda há inquietudes no mercado", estimou Peter Cardillo, da Avalon Partners.	pt-PT
A Lusa contactou o Hospital de Santo António para inquirir sobre a gravidade do ferido, mas a chefe da equipa de Urgência não se dispôs a dar qualquer informação sobre esta questão.	pt-PT
Em 2009 a Upacal teve um volume de vendas próximo dos 2 milhões de euros, mas registou prejuízos de 27 mil euros. E dos quase cem funcionários que tinha há um ano, só tem neste momento 41 (sem contar ainda os 29 que pediram a rescisão do contrato).	pt-PT
De visita a Lisboa, o escritor argentino Eduardo Sacheti falou ao “Ensaio Geral” sobre “O segredo dos seus olhos”, um livro transformado em filme pelo realizador Juan José Campanella e que conquistou o Óscar para o melhor filme estrangeiro em 2010.	pt-PT
Uma proposta das alas radicais do PT para limitar o poder dos juízes nos casos de invasão de terra foi outro teste, que também não passou.	pt-PT
"Ao candidatar a Ria de Aveiro a uma das Sete novas maravilhas naturais do mundo, pretendemos promover à escala global o excepcional recurso que ela constitui", afirma o presidente da Rota da Luz, Pedro Silva, numa nota hoje divulgada.	pt-PT
Jorge Nascimento do PP disse que a comissão proposta pelo PCP seria «inútil» porque acumularia com as funções da comissão concelhia, que nunca reuniu este ano.	pt-PT
A Toyota tem planos para produzir 6.68 milhões de veículos em 2009, um corte de 28 por cento relativamente ao que foi fabricado no ano passado, de 9.24 milhões de veículos.	pt-PT
Até lá é preciso adoptar medidas de gestão e não acumular mais dívidas, posições que José António Silva está convencido que terão o apoio dos trabalhadores.	pt-PT
Isto significa que, caso estes países entrassem em risco de falhar o pagamento das suas dívidas, as perdas potenciais para as instituições financeiras alemãs seriam o suficiente para as colocar também em perigo.	pt-PT
A têxtil Tsuzuki, em Mindelo, Vila do Conde, começou hoje a laborar, depois de a EDP ter cortado a eletricidade no dia 20 de janeiro, devido a uma dívida de 300 mil euros.	pt-PT
"A componente dos incentivos foi fundamental para que o ano de 2009 não tivesse sido ainda pior, e em 2010 ajudou a uma subida grande das vendas", sublinha Hélder Pedro. Sem este tipo de apoios, o responsável da associação acredita que o novo ano irá marcar o retorno às grandes quebras de há dois anos.	pt-PT
O documento propõe que o Museu da Cidade passe para a alçada da empresa municipal de Cultura, EGEAC, que deverá também ter um reforço de competências.	pt-PT
“Aveiro ainda tem espaços suficientes, ao contrário dos grandes centros urbanos”, disse, apelando à “sensibilização de todos” para o clube de futebol optar pelo concelho para aquela valência desportiva.	pt-PT
Entretanto, o ainda presidente Emílio Silva garantiu repetidas vezes nos últimos tempos que, desta vez, está mesmo de saída após muitos anos na liderança.	pt-PT
A viatura resultou de uma candidatura da autarquia à Direcção Geral de Recursos Florestais (DGRF), tendo sido a única candidatura vencedora do distrito de Aveiro.	pt-PT
Ainda não há muito tempo havia padres que fechavam as Igrejas quando os romeiros passavam… Será que alguns não gostavam de perder a liderança de umas dezenas de fiéis para o mestre de romeiros?	pt-PT
A tarifa de estudante também tem novidades, passando o desconto de 40 por cento a ser feito sobre a tarifa de residente e não, como até agora, sobre a tarifa mais alta.	pt-PT
A equipa de investigação é coordenada pela jornalista Maria de Lurdes Vale, que desempenhou vários cargos na editoria do Diário de Notícias desde a sua entrada em 1989.	pt-PT
E no entanto, os açorianos não puderam deixar de se sentir como crianças de desejos despedaçados, quando lhes acenaram com a guloseima das viagens para o Continente a menos de 100 euros.	pt-PT
“Além das perdas humanas causadas pelo desastre, muitas comunidades rurais na província de Sichuan perderam os seus meios de produzir alimentos”, disse Rajendra Aryal, coordenador regional da emergência da FAO.	pt-PT
Para os responsáveis financeiros, o mundo vive «uma conjuntura crítica», em que deve ser «firmemente» assegurada a recuperação global e enfrentados os «desafios económicos e os riscos».	pt-PT
“Os preços do petróleo são um dos grandes motores por detrás do desempenho da empresa”, disse Neil Beveridge, analista no Sanford C. Bernstein em Hong Kong, citado pela Bloomberg.	pt-PT
Até hoje que os bicos continuam secos, sendo que a pouco e pouco a relva seguirá o mesmo caminho, caso nenhuma das entidades competentes resolva intervir.	pt-PT
" Em relação à situação orçamental do país, José António de Sousa vê muitas ameaças e diz que o Governo "já não pode dizer que o que estamos a viver é devido à crise internacional, porque lá fora já toda a gente está a sair da crise.	pt-PT
Esta responsável salientou que a profissão tem um potencial que precisa de ser desenvolvido e falou na necessidade dos próprios assistentes sociais trabalharem juntos para darem mais visibilidade à sua categoria profissional.	pt-PT
Mais recentemente (2002), num outro estudo realizado com alunos açorianos do 1º ciclo do ensino básico, é referido que “cerca de 15% de crianças mostram excesso de peso e cerca de 12% são obesas”.	pt-PT
É uma redução que se deve sobretudo "à redução da despesa de 7,7 por cento, igualmente acima do objectivo fixado de 5,5 por cento, e do aumento da receita, de 3,3 por cento no ano”, refere o comunicado, citado pela agência AFP.	pt-PT
Zé Nuno a caminho do GD Prado 11 Nov 2009Colaborador O técnico Zé Nuno deverá ser apresentado hoje como novo responsável da equipa sénior de futebol do GD Prado.	pt-PT
Os últimos anos, para além de não nos conseguirem trazer evolução ao nível da paz e das boas relações entre os povos, vieram desafiar certezas, como a do crescimento das economias desenvolvidas, e questionar os próprios modelos destas economias.	pt-PT
“Não se entende que tenha havido tanta desorganização e confusão num acto eleitoral”, critica a nota assinada pela deputada do BE Helena Pinto, exigindo uma audição ao ministro da Administração Interna, Rui Pereira, para “esclarecer quais os problemas e porque não foi possível resolver as situações”.	pt-PT
Alexandre Moreira referiu que «há falta de profissionais em saúde sexual, excepto alguns especialistas», e que faltam «recursos humanos e materiais para garantirem a informação e formação apropriadas e cuidados de saúde na área da sexualidade».	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Quando é que se faz um PRÓS e CONTRAS, na RTP, sobre o caso Moderna, Caso dos sobreiros e caso dos Submarinos?	pt-PT
Estes especialistas, que também serão homenageados na sessão de abertura, asseguram dois workshops em que revelarão as mais recentes técnicas de maquilhagem e de efeitos especiais.	pt-PT
” Admite, no entanto, que eventualmente poderá haver alguma relação, mas diz que “com o actual conhecimento científico não há forma de o confirmar”.	pt-PT
Na terceira sessão do julgamento, a juíza presidente, Ana Peres, emitiu um despacho a declarar válidos todos os actos do juiz Rui Teixeira, mas Carlos Cruz, Manuel Abrantes e Ferreira Diniz recorreram, alegando que já existia um acórdão a admitir ter sido violado o princípio do juiz natural, pelo que todos os actos de Rui Teixeira deveria ser nulos.	pt-PT
O empresário alega que "era bom que se soubesse quanto devia a Construtora do Tâmega à banca no dia em que chegámos e quanto é que deve agora. É capaz de ter reduzido o seu passivo bancário para cima de 40%, o que é importante. Não há muitas empresas que tenham conseguido isto nesta altura", sublinha José Braz da Silva, sem, contudo, detalhar o total de passivo abatido.	pt-PT
O grupo do Hospital Particular do Algarve abre este ano a terceira unidade em Faro, depois de em 1996 ter inaugurado uma em Alvor e em 2008 em Portimão.	pt-PT
"Na realidade há toda a necessidade de um conjunto de serviços serem também taxados, quer ao nível das zonas dos impostos, quer das taxas", defendeu Diógenes de Oliveira.	pt-PT
Metade de um mandato não chega para resolver os problemas de Lisboa. Mas devia ser o bastante para um autarca deixar na cidade uma marca que se visse. Lamentavelmente, o mínimo que se pode dizer deste meio mandato de António Costa é que... não tem sido um êxito.	pt-PT
A secção de comércio por grosso, reparação de veículos automóveis e motociclos foi a que mais contribuiu para este aumento, enquanto a secção de actividades imobiliárias foi a única a registar uma variação negativa.	pt-PT
Na "Cozinha Campestre" estão reunidas algumas receitas com gosto de campo; com frutos do bosque, com legumes da horta, frutos do pomar, com cogumelos, carne, aves de capoeira e peixe, deliciosas sobremesas, merendas e sumos naturais.	pt-PT
De acordo com a organização, este é um evento científico onde vão primar a exposição e o debate de temas de investigação atuais e amplos. Uma opção que visa fomentar o espírito científico no seio da comunidade de jovens arqueólogos e facilitar o contacto e a cooperação entre os diversos investigadores de modo a permitir a criação de grupos de investigação amplos e interdisciplinares.	pt-PT
Um entrevista onde o Bispo de Setúbal começa por expressar a sua satisfação com este grande acontecimento para a diocese e para a igreja em Portugal.	pt-PT
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Sábado, 15 de Janeiro de 2011 Renato Seabra vai ser ouvido dia 1 Conteúdo disponível somente para assinantes.	pt-PT
O líder parlamentar comunista, Bernardino Soares, saiu em defesa da honra da bancada para dizer que não admite que se diga que o PCP fica contente com o aumento da crise e que as medidas são concretas e “teriam resultados concretos”.	pt-PT
Mexia declarou que o sector da energia, "como um todo", mas também a EDP, "querem estar do lado da solução" na criação de oportunidades.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte, as expropriações afectaram mais de 100 mil proprietários, envolvendo perdas patrimoniais de 20 mil milhões de bolívares fortes (3,34 mil milhões de euros).	pt-PT
54. Nos dias 23 e 24 de Junho de 2009 os jornais "i" e Diário Económico publicaram artigos relativos à aquisição pela Portugal Telecom de uma participação societária na Media Capital.	pt-PT
«Vários carros voaram literalmente», disse o bombeiro acrescentando que várias ruas estão «cortadas ao trânsito pelo amontoado de árvores». Os cinco feridos foram transportados para o hospital de Tomar.	pt-PT
Um jardim maltratado, um parque infantil pouco conservado ou a inexistência de acessos a cadeiras de rodas são exemplos de situações que ocorrem frequentemente, e que podem ser contornadas através de organizações de moradores.	pt-PT
Ligação à investigação logo nos programas de formação inicial e não unicamente a nível de doutoramento A Reitora diz que «chegou a altura de fazer um balanço e reinventar a universidade».	pt-PT
A China acusa o Dalai Lama, o líder tibetano no exílio, de estar a conspirar contra os Jogos Olímpicos deste Verão, em Pequim, e de ser o cérebro das manifestações que começaram no início do mês, em Lhasa.	pt-PT
Ainda assim, o aumento anunciado de 16 por cento do investimento, face à estimativa de execução de 2010, não permite mesmo assim chegar ao nível de anos anteriores da década.	pt-PT
“A operação deverá acontecer na próxima semana”, disse a fonte, acrescentando que os montantes poderão oscilar entre os três e os cinco mil milhões de euros.	pt-PT
A Irmandade, que denunciou o contrato três meses depois do trespasse, feito por 200 mil euros, para a sociedade, lamenta que o hotel tenha vindo a ser desclassificado, tendo hoje apenas a categoria de pensão.	pt-PT
Nos 100 metros mariposa, Sara Oliveira terminou em 3.º, com o registo de 59.84s. Na prova masculina, Simão Morgado obteve o 2.º posto (53.43s), Diogo Carvalho foi 4.º (53.76s), Duarte Mourão ficou em 5.º (53.96s) e Nuno Quintanilha alcançou o 10.º (55.59s).	pt-PT
Após passagem por S. Miguel, Santa Maria, Terceira e Pico, esta mostra está agora patente ao público na Sala de Exposições Temporárias da Biblioteca João José da Graça até 16 de Maio.	pt-PT
No entanto, outra banhista, Ana Sofia Branco, não acredita que as pessoas abdiquem do Algarve para ficar na linha de Cascais ou na Costa de Caparica.	pt-PT
Para tentar ultrapassar esta situação, está prevista para este mês, uma reunião, que tem como objectivo motivar as equipas arciprestais a apresentarem propostas de trabalho.	pt-PT
Os juízes não têm de que pedir desculpa do que auferem, pois merecem cada cêntimo do que ganham, como qualquer outra pessoa que trabalhe.	pt-PT
«Mesmo em funções de gestão, o Governo continua firmemente empenhado em evitar o pior para a vida dos portugueses e tudo faz para minorar os efeitos da aventura em que as oposições colocaram o país. Se tiver que agir em matéria de financiamento externo, o Governo agirá patrioticamente como sempre em defesa do interesse nacional», declarou Jorge Lacão.	pt-PT
A corrida acabou por consagrar as equipas da Provise como grandes dominadoras do troféu, algo que se verificou ao longo de todo o ano.	pt-PT
E se agora a utilização generalizada da internet permite resolver os assuntos de forma célere, nem sempre foi assim. No inicio os dois sócios estipulavam uma ou duas horas do dia para aceder à internet e, durante esse tempo, fazer tudo o que precisavam, dado o custo do serviço nessa altura.	pt-PT
Lá vão curtindo a vida e os ordenados, etc. Não se perde ningém de jeito, e garanto que um bom tacho está garantido a estes senhores.	pt-PT
Os Everything Everything são a mais recente confirmação para o cartaz do Optimus Alive!11. Segundo a promotora Everything Is New, a banda britânica actua no Palco Super Bock no segundo dia do festival, a 7 de Julho.	pt-PT
Por último, o PSD propõe que a Unidade Técnica de Apoio Orçamental (UTAO) que funciona junto do Parlamento seja «convertida em agência independente» e, «mensalmente, monitorize a evolução das contas públicas».	pt-PT
O novo secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros, Tiago Silveira exerceu as funções de membro do Conselho Superior do Ministério Público, eleito pela Assembleia da República.	pt-PT
Artigos Relacionados Joaquim Coimbra lamenta que comissão de inquérito ao BPN não lhe tenha concedido nova audiência Deputados da Comissão de Inquérito ao BPN É, de facto, a Comissão é sobre a Supervisão.	pt-PT
E portanto manteremos essa estratégia de recurso ao mercado, onde Portugal continua a ter capacidade de assegurar o seu financiamento mas também de diversificação através de contratualização de colocação de dívida", enfatizou.	pt-PT
Tal como já tinha sido desvendado pelo CEO da empresa, Eric Schmidt, recentemente, o Nexus S conta com tecnologia NFC (Near Field Communication), o que permite ler informação disponível em etiquetas compatíveis com a tecnologia.	pt-PT
Criar o primeiro Sasha Hotel no Algarve é uma "questão de história" e também "porque é uma região turística", explicou Luís Evaristo, referindo que a unidade terá sempre um mínimo de "100 a 120 quartos", mas que pode ir até aos 200 quartos.	pt-PT
Nestas operações, o vendedor vai tentar recomprar as acções a um preço mais baixo, para as apresentar no momento da liquidação, ao terceiro dia da venda.	pt-PT
"O Conselho de Administração irá também propor que a PT adopte uma política de dividendos progressiva, com o objectivo de aumentar entre 3,0% e 5,0% o dividendo por acção para o período entre 2012 e 2014", refere em comunicado.	pt-PT
Segundo os dados do IEFP, o número de desempregados inscritos no final do mês passado somava 484.131, mais 93.105 inscrições do que em Março de 2008.	pt-PT
O FC Porto joga com a equipa transmontana, que não conseguiu garantir a mautenção na Liga Vitalis, e por isso na próxima época vai disputar a II Divisão.	pt-PT
O chefe da Igreja Anglicana veio, no entanto, esclarecer, numa mensagem que dirigiu ao Arcebispo de Dublin, que não era sua intenção ofender ou criticar a igreja irlandesa.	pt-PT
Com esta vitória, os terrabourenses adquiriam uma posição privilegiada na luta pela manutenção, quando falta apenas uma jornada para o final da época, uma vez que estão apenas dependentes de si próprios para atingirem os objectivos propostos.	pt-PT
Houve um pedido formal, mas agora há um processo de identificação desse universo e das condições em que a UE pode definir regras para que os Estados negoceiem depois a aceitação de alguns desses detidos", disse o ministro.	pt-PT
“Sabendo o quanto esta nova situação dos adultos com baixas competências escolares é importante para o sucesso dos filhos, poderemos afirmar agora que estamos perante um processo de mudança na educação em Portugal”, conclui ainda o estudo.	pt-PT
Mas quando as coisas pareciam que estavam a correr bem para o Operário, Pedro foi expulso, porque o árbitro entendeu que este havia agarrado a bola fora da grande área.	pt-PT
A construção de edifícios registou em Outubro uma variação negativa de 8,9 por cento, contra 8,5 por cento em Setembro, contribuindo com 4,5 pontos percentuais negativos para o resultado global.	pt-PT
Nós (responsáveis pela governação) temos que saber a mesma arte, o que queremos é que a nossa equipa ganhe e que marque muitos golos", disse.	pt-PT
E mesmo que as nossas fronteiras estejam abertas apenas aos membros comunitários, doutras comunidades entraram por elas adentro e por aí ainda anadam aos milhares.	pt-PT
O advogado fiscalista do clube, José Diogo, informou ainda os sócios de que o clube já efertuou um acordo com a Segurança Social para pagamento da divida de cerca de 90 mil euros em 96 prestações.	pt-PT
Os gauleses trouxeram um treinador (Henry Emile), um médico (Jean Marc Ferret), um cozinheiro (André Brisson) e os responsáveis pela logística (Alan Decoene), imprensa (Philip Tournon) e segurança (François Vidal) e ficaram agradados com o que os espera.	pt-PT
O anúncio foi feito ontem pelo presidente, João Grancho, no encerramento das comemorações dos 25 anos da ANP, em Braga, no qual participou o secretário de Estado Adjunto e da Educação.	pt-PT
A avaliação concluiu ser necessário proceder a 17 derrocadas controladas em arribas de todo o litoral português, treze das quais serão realizadas em praias algarvias, embora nenhuma esteja programada para esta época balnear.	pt-PT
Nos homens, entre as cinco primeiras causas estão as perturbações mentais e do comportamento, devidas à dependência alcoólica e os acidentes de viação, enquanto nas mulheres a ARS Norte destaca a presença da doença de Alzheimer e outras demências.	pt-PT
Um responsável da UNICEF diz que foi constatado o desaparecimento de 15 crianças, que terão sido raptadas por redes de tráfico a operar a partir da vizinha República Dominicana.	pt-PT
Os profissionais falecidos estavam destacados para a cobertura de matérias políticas em 48 por cento dos casos, culturais em 32 por cento e de corrupção em 20 por cento.	pt-PT
Em resultado da crise financeira internacional, as taxas Euribor (que reflectem o preço a que um alargado conjunto de bancos está disposto a emprestar dinheiro entre si ) têm registado uma queda vertiginosa nos últimos meses.	pt-PT
A parte construída da nova muralha estava enfeitada com bandeiras “como que saudando o génio de trabalho, por esta importante conquista feita nos domínios do oceano.	pt-PT
O director desportivo, Nentcho Dimitrov, seleccionou para esta corrida Diogo Nunes, João Damas Pereira, Hugo Viegas, Sérgio Rodrigues, Plamen Stanev, João Mendonça Pereira, e Indalécio Sousa.	pt-PT
Para a criação desta exposição, o IMEC procurou no seu arquivo de manuscritos aqueles que contêm desenhos por entre os textos, mas também descobriu guaches, gravuras e colagens na exposição, que recebeu igualmente obras de colecções privadas.	pt-PT
Recuperámos também alguns êxitos dos onze anos de concertos, que fazem parte dos sucessos do projecto e vamos incluir ainda duas estreias no reportório”, revela Paulo Lameiro.	pt-PT
Este grupo liderou as nossas exportações para este mercado entre 2005 e 2009 e ainda entre janeiro e outubro de 2010, mas regista uma tendência decrescente desde 2005.	pt-PT
Fernando Nobre, que se apresenta como candidato supra partidário às eleições presidenciais de 2011, sublinhou que a PT é "um pilar estratégico nacional que tem de ser defendido" e criticou aqueles que dizem ser ilegal o uso da “golden share”.	pt-PT
No último dia das jornadas, uma das mais participadas, nas palavras de um membro do gabinete de José Sócrates, a sala Appolo do Hotel Sheraton estava mais composta do que nos outros dias.	pt-PT
Com este resultado, o FC Porto, que ainda não perdeu qualquer jogo fora de casa esta temporada, ficou com um pé nos quartos de final da Liga Europa.	pt-PT
Estava na Líbia a trabalhar na Consulgal, tal como Simões da Silva, de 72 anos, que também regressou a Lisboa esta tarde e "ia já amanhã" para a Líbia.	pt-PT
"O objectivo é envolver mais pessoas com o mesmo dinheiro", disse o presidente do IEFP, lembrando que o alargamento para 12 meses está em vigor há apenas quatro meses.	pt-PT
Durante duas horas, as reuniões do Congresso foram transmitidas pela televisão estatal de Cuba. As negociações entre os membros partido deverão culminar no envio das propostas à Assembleia Nacional nos próximos dias.	pt-PT
Para «dinamizar a simplificação» será aplicado o regime do processo civil experimental a novas comarcas e consumada a instituição em Santarém de tribunais nacionais de competência especializada em matéria de propriedade intelectual e regulação, supervisão e concorrência, visando a «resolução mais célere e adequada de litígios que causam obstáculos ao desenvolvimento económico e à competitividade do país».	pt-PT
O comandante da Capitania de Caminha, Mamede Alves, disse à Lusa que a questão da continuidade ou suspensão da pesca do meixão no rio Minho será decidida na próxima reunião da Comissão Permanente Internacional daquele curso de água, que se realizará no primeiro semestre deste ano.	pt-PT
O espírito e vigor que emanava em cada actuação ao vivo foram insuficientes para debelar a doença que, a 11 de Maio de 1981, levariam à morte do rei do reggae em Miami, interrompendo uma viagem de avião entre a Alemanha e a Jamaica, local onde fazia questão de falecer.	pt-PT
Os israelitas tiveram na figura do experiente médio criativo Yossi Benayoun, do Chelsea, o principal destaque, ao apontar os três golos da sua equipa.	pt-PT
Agora só aquelas que estão sob a alçada da Apple ou são autorizadas pela empresa é que podem aceder a aparelhos como o iPhone ou o iPad.	pt-PT
"Estou satisfeito com os resultados num ano difícil, porque estamos a progredir em relação ao ano anterior", disse, sendo que, em 2009, o volume de negócios do AKI atingiu os 181,6 milhões de euros em 2009, um crescimento de 5% face ao ano anterior.	pt-PT
Em contraponto, o responsável da ASPA aplaude «a pressão política» da nova Junta de S. Victor, que tem feito das Sete Fontes a sua bandeira e que quer que o espaço «seja definitivamente aberto à comunidade».	pt-PT
O FT lembra que no último ano de crise e de difícil relação entre a indústria e a banca, algumas empresas europeias transferiram uma boa parte do seu financiamento da banca para a emissão de obrigações de modo a conseguir financiamento de longo prazo mais barato. O movimento tem sido também interpretado como sinal de desconfiança em relação à capacidade de financiamento futuro das grandes entidades financeiras.	pt-PT
A própria deputada socialista esteve depois a conversar com elementos da mesa da Assembleia da República para que o sentido do seu voto fosse corrigido.	pt-PT
Embora o Fornelos raramente tenha mostrado argumentos suficientes para vencer, importa realçar que o Viatodos teve alguma felicidade na forma como construiu o resultado.	pt-PT
De acordo com José Baptista esta será uma oportunidade para «falarmos sobre a intervenção que está a ser realizada e sobre um possível apoio da autarquia».	pt-PT
"As populações e empresas locais beneficiam de isenções de pagamento e taxas de portagem nas primeiras 10 utilizações mensais da respectiva SCUT e de descontos de 15% nas utilizações seguintes", refere a portaria.	pt-PT
A Ryanair vai criar voos sem crianças a partir de Outubro (horário de Inverno) após um inquérito feito na Europa a mil passageiros, onde metade admitiu que pagaria tarifas altas para evitar as crianças dos outros.	pt-PT
TAP espera regularizar hoje os seus voos A TAP reprogramou os seus voos de e para o aeroporto de Newark, em Nova Jérsia afectado pela tempestade de neve que atinge a região, e espera regularizar hoje as operações entre Portugal e os EUA.	pt-PT
O autarca explicou que nas grandes opções do plano para 2010, o executivo dá “continuidade àquilo que foi definido há quatro anos”, sem esquecer “o desequilíbrio orçamental” das contas, que “é uma constatação”.	pt-PT
Bracarenses fazem romagens aos presépios movimentados Milhares de bracarenses fizeram, durante a tarde de domingo, autênticas romagens aos presépios movimentados espalhados pelo concelho de Braga.	pt-PT
A previsão da ONU para o crescimento económico da zona euro este ano é de 1,6 por cento, mais 0,7 pontos percentuais do que o previsto anteriormente.	pt-PT
Esta recusa pode ter sido por os candidatos não preencherem os requisitos ou também por os bancos credores entenderem que a pessoa, mesmo com a ajuda do Estado, não tem capacidade para pagar a sua parte e evitar a entrada em situação de incumprimento.	pt-PT
Foi uma mulher de quem se pode dizer que Deus "precisou" ou a quem não teve receio de recorrer, para levar por diante a Sua história de relação com a humanidade.	pt-PT
O Parlamento tinha decidido prolongar por mais 12 anos o funcionamento das 17 centrais no país, mas a decisão será reavaliada nas próximas semanas. “Vamos suspender o alargamento do funcionamento das centrais nucleares”, anunciou Merkel em conferência de imprensa. Agora, adiantou, serão realizados testes de segurança “sem tabus”.	pt-PT
Basicamente, essa lei, que vigora nos nossos dias, proíbe, por exemplo, uma pessoa da religião muçulmana de usar um véu num recinto público (numa escola, por exemplo), proíbe um católico de usar um crucifixo "à vista de todos".	pt-PT
Está marcada para hoje, pelas 11h00, a visita de uma equipa de técnicos daquele instituto ao monumento nacional classificado, datado do século XIII, com o objectivo de efectuar um levantamento técnico das obras mais urgentes.	pt-PT
Para assinalar o grande marco lacobrigense foi ainda lançado um selo comemorativo, com a imagem da nova Câmara, que foi distribuído aos visitantes num envelope com o carimbo do primeiro dia de circulação.	pt-PT
Entre os quais, o escalão de mil a 1250 euros (6 por cento) e de 1250 a 1500 euros ou de 1500 a 2000 euros (cada um com 4 por cento).	pt-PT
Os analistas do Barclays Capital por seu turno, prevêem o barril de petróleo a 121,7 dólares em 2009 e 121,3 dólares em 2010, pelo que a tendência deverá ser de subida ligeira.	pt-PT
De acordo com a tutela, está em "implementação" um gabinete a ser coordenado pela IGAC para identificar situações em que "ocorre a disponibilização ilegal de obras ou conteúdos", recorrendo a um "software" específico.	pt-PT
Maria do Rosário Sambo revelou ter encontrado "sinais de pelo menos um gene ainda não descrito que aparentemente permite distinguir a malária cerebral de outras formas de malária severa".	pt-PT
Entre os países fundadores do Euro, apenas Portugal, Bélgica, Luxemburgo e Irlanda ainda não integraram o comité executivo, não tendo até agora a Irlanda apresentado qualquer candidato.	pt-PT
Esta subida das respectivas taxas significa que o número de desempregados em Agosto aumentou em 165 mil na zona euro (para 15,165 milhões) e em 236 mil na UE (para 21,87 milhões).	pt-PT
Estamos a começar a seguir na direcção certa e temos de continuar assim", prosseguiu, pedindo, ainda, "tempo para os jogadores se adaptarem a novos métodos".	pt-PT
Monsenhor Piero Marini, responsável pelas celebrações litúrgicas na Basílica de São Pedro, dará, amanhã, uma conferência de imprensa sobre os ritos e legislação apostólica, no caso de vacatura papal.	pt-PT
A direcção da empresa, especializada em produtos eléctricos para a indústria automóvel, afirma que o calendário de trabalho estipulado até Setembro envolve uma redução que "não chega a 20 por cento do tempo laboral do período de seis meses".	pt-PT
Na altura do lançamento da primeira pedra, foi anunciado que a fábrica, um investimento de 55 milhões de euros, entraria em funcionamento em finais de 2009, criando 500 postos de trabalho.	pt-PT
Segundo fonte da GNR, a senhora de 84 anos, residente no Troviscal, “quis mostrar que sabia contar o dinheiro” mas quando se apercebeu os homens “bem falantes” que lhe bateram à porta tinham fugido com o dinheiro.	pt-PT
Outra grande meta da cimeira passa por restaurar a confiança entre operadores financeiros, para que o crédito volte às mãos das famílias e empresas.	pt-PT
O que estamos a dizer é que um carro que vai direito no seu caminho pode encontrar uma poça na estrada com mais de 40 metros e perder a aderência ao asfalto.	pt-PT
Jaime Gama falava aos jornalistas à entrada da inauguração da exposição comemorativa do Centenário da República Portuguesa no Forte de São Brás, em Ponta Delgada.	pt-PT
Braima e Nandinho constituem os mais recentes casos clínicos dos gilistas, que já se encontravam também privados de poder contar com Rui Guerreiro, Dário e Marco Nuno para a recepção de hoje à equipa insular.	pt-PT
Na Comunicação ao País nada foi esclarecido sobre as questões centrais na agenda das suspeições, ou seja, foi uma comunicação, na génese do expectante, sumariamente dirigida a uma população de “atrasados mentais”.	pt-PT
A Tyco justifica esta medida com uma quebra de 35% nas encomendas de componentes electrónicos para os clientes da indústria automóvel, justificação que, para o Sindicato, ainda “não está demonstrada”.	pt-PT
O treinador, que hoje orientou pela primeira vez um treino da equipa do Real Madrid, acrescentou ainda que "as pessoas estão fartas de o ver ganhar".	pt-PT
“Na nova definição de poderes, que está em negociação justamente neste momento, nem os portugueses definirão sozinhos o futuro da companhia, nem os antigos sócios poderão prescindir do apoio do novo grupo”, salientou o jornal Valor Económico.	pt-PT
O espanhol Dani Pedrosa (Honda) venceu este domingo pela primeira vez o Grande Prémio de Portugal, terceira ronda do Campeonato do Mundo de motociclismo.	pt-PT
Tal como os pescadores previram, a nova barra da Fuseta, em Olhão, vai ser alvo de mais obras, depois da inauguração na última semana de novembro.	pt-PT
Os quadros partidários do poder central estão cheios de velhacos prepotentes que tentam pateticamente compensar a sua falta de cultura, de educação e de qualidades técnicas e humanas.	pt-PT
Mas porque não quer criar problemas e porque a descida é um facto consumado, José Vassalo aceita a classificação final e dá os «parabéns ao Cerveira».	pt-PT
Em Maio passado, segundo o Instituto Nacional de Estatística, o índice de preços no consumidor registou uma subida de 1,1 por cento face ao seu valor homólogo de 2009, mas sem energia e produtos alimentares a inflação continua negativa.	pt-PT
A pouca decoração das ruas de Viana do Castelo contrastou com os tapetes floridos que embelezaram as ruas de Caminha e de S. Pedro de Rates.	pt-PT
Numa outra acção levada a cabo na última semana, dezenas de trabalhadores daquele hospital alertaram o Governo para o facto de se encontrarem em contrato a termo certo há mais de dois anos, alguns deles mesmo desde 1996.	pt-PT
Além do IMM, participam no consórcio que realizou esta descoberta as empresas biotecnológicas Cenix BioScience GmbH (Dresden, Alemanha), especializada em serviços de investigação baseados em RNAi, e Alnylam Pharmaceuticals, Inc. (Cambridge, EUA), líder em terapêutica de RNAi.	pt-PT
De seguida foram distribuídos os materiais de pesca, previamente montados, pela equipa de pesca do U.F.C. Jardiense que juntamente com os membros da Decathlon deram explicações e assistência aos participantes durante as 3 horas em que decorreu o evento.	pt-PT
Mas se for mesmo preciso mexer nos impostos, diz Miguel Relvas, então o PSD exige que se mexa da mesma forma do lado da despesa.	pt-PT
Chris admitiu que este «é um modelo antiquado por causa da Internet», mas declarou, porém, que os Coldplay adoram as pessoas com as quais trabalham.	pt-PT
Cerca de 100 fieis hindus morreram esmagados no estado de Kerala, no sul da Índia, durante um festival religioso que se realiza todos os anos.	pt-PT
Cenário cauteloso exigiu mais medidas Na frente orçamental, o comunicado conjunto revela que as estimativas demonstraram que, num cenário macroeconómica mais cauteloso, o défice de 2011 ficaria acima do previsto em 0,75%.	pt-PT
Paulo Alves (Aguada de Baixo), Manuel Campos (Espinhel), Fernando Ferrão (Macieira de Alcoba) e Vitor Tavares (Recardães) acabaram mesmo por ser eleitos para a presidência das respectivas Juntas de Freguesia.	pt-PT
O responsável considera que o serviço “faz bastante falta aos utentes”, aproveitando também para deixar algumas críticas à existência de bilheteiras em apenas um sentido da circulação, à falta de sanitários a funcionar, às más condições dos abrigos e aos elevadores que nem sempre funcionam.	pt-PT
Se os salários minimos são extremamente baixos, isso já será também da responsabilidade dos governos e sindicatos, o que nos levaria a outras discussões.	pt-PT
Adriano Almeida, Ana Júlia Viseu e Daniel Caridade foram os professores que acompanharam os jovens. “Para além de distribuir o jornal ‘Correio do Minho’, que hoje (ontem) faz uma edição especial da nossa escola, o objectivo também é divulgar o que se faz na escola”, explicou o professor Adriano Almeida.	pt-PT
Perante um elevado número de populares, que se associaram à festa, Custódio Oliveira, presidente da ATC, lembrou que foram precisos cinco anos para dar corpo aquela ambição.	pt-PT
O presidente da Junta de Freguesia, Carlos Alberto Silva, considera que «estes exemplos são a prova de que não se está a prestar a devida atenção às condições de segurança da população da freguesia».	pt-PT
Isto embora, e no que toca a considerar o que é um carro topo de gama, o conceito varie de concessionário para concessionário e, logo, de marca para marca.	pt-PT
Ramos Catarino ganha construção do novo IKEA Valladolid A construtora Ramos Catarino anunciou ter ganho a adjudicação da construção de um novo centro comercial em Espanha e ainda de uma Spa em Saragoça.	pt-PT
Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Partilhar no Facebook Balanço regista 43 acidentes Dois feridos graves e 13 ligeiros, eis o balanço semanal divulgado ontem pela Polícia de Segurança Pública de um total de 43 acidentes de viação.	pt-PT
Haverá, ainda, lugar a 5 workshops nas áreas de Organização Inicial de Teatros de Operações, Segurança no Combates a Incêndios Florestais e Comportamento do Fogo, Fogo de Supressão, Busca e Salvamento e Condução Fora de Estrada.	pt-PT
A formação de Vila Real de Santo António garantiu os três pontos graças a dois dolos de Edgar Rosa e ainda viu três remates serem devolvidos pelos postes da baliza do Guia.	pt-PT
Também a terceira testemunha, Maria Odete afirmou ao tribunal que um dos arguidos, seu vizinho, tinha feito várias chamadas do telefone do café que é proprietária e que também foi alvo da investigação da PJ.	pt-PT
Quota de serviço de regresso à factura da água Depois de em 2009 ter sido suspensa por ser, ao que se entendeu então, ilegal, a quota de serviço vai voltar a vigorar na factura da água dos torrejanos.	pt-PT
Pelo menos, é isso que se terá passado noutras alturas na união Europeia, como foi o caso na Grécia com a concessão da emissão de lotaria.	pt-PT
A seis dias de encerrar o prazo (2 de Fevereiro) para todos os países interessados manifestarem oficialmente a intenção de entrar na corrida à organização dos dois Mundiais, estão confirmadas seis pretendentes, entre elas a aliança Ibérica.	pt-PT
Miguel Freitas disse ainda já ter avançado a análise do comparador público e das propostas apresentadas em concurso público, sublinhando que a concretização daquela obra "deve ser encarada com todo o rigor".	pt-PT
Uma mudança tomada «por diversão», que é contestada pelos especialistas, que afirmam que, em termos judiciais, Topeka não poderia mudar de nome apenas por um mês, mas antes pedir para ser chamada de Google Kansas.	pt-PT
A parte relativa à "adequação da taxa contributiva à modalidade de contrato de trabalho" entra em vigor só a 1 de Janeiro de 2011.	pt-PT
Actualmente as famílias não têm possibilidade de cuidar dos parentes mais velhos, por isso, é preciso apostar na construção de residenciais para a terceira idade.	pt-PT
E eu acho que é mesmo assim, quando o amor é para valer, quando dois querem e dois dançam, as coisas acabam por acontecer de uma forma tão natural como respirar!	pt-PT
Os bandalhos dos políticos, corruptos e mentirosos, levaram o país ao fundo e não vejo que tenham mais condições para orientar os destinos do País!..	pt-PT
"Defendemos a regionalização já, rapidamente e acabar com uma série de serviços que estão descentralizados pelo país, comandado pelo Terreiro do Paço que são despesas inúteis e não dão uma resposta adequada às necessidades do pais", concluiu.	pt-PT
O nome que vai liderar a lista de Aveiro ainda é desconhecido, sendo os nomes mais falados os de Paulo Portas e Bagão Félix.	pt-PT
De acordo com o titular das pastas de Estado e das Finanças, "se não houvesse incumprimento por parte daqueles que se evadem e procuram defraudar o fisco, os contribuintes cumpridores poderiam pagar quase menos 38% de IRS ou menos 25% de IVA".	pt-PT
Do lado político, enquanto o PS sublinhava que a fase mais grave já passou, os partidos da oposição contrapunham que a retoma não está à vista e que o Governo não tem estratégia para sair da crise.	pt-PT
«Em segundo lugar, sempre defendemos que devesse existir uma reforma maior, mais ampla, das reformas, no sentido em que o Estado não pudesse assegurar a ninguém uma reforma superior a determinado valor», afirmou Pedro Passos Coelho, dando depois o exemplo da Espanha, onde, referiu, esse limite é de «2.500 euros».	pt-PT
É muito mais fácil quando se está apenas perante um recessão económica, mas quando se está perante uma crise financeira é algo bastante mais difícil e isso significa para mim que não haverá, tal como nas crises clássicas uma antecipação do fim da crise.	pt-PT
Faltam dois dias para a música chegar mas o espírito já está vivo, no festival que arranca amanhã na Zambujeira do Mar e decorre até domingo.	pt-PT
A maioria não sabe indicar os candidatos ao Parlamento Europeu e confia na Internet para se informar quando se aproximar a data do escrutínio.	pt-PT
Assim, sabemos que, em 1985, antes da nossa entrada para a União Europeia, o PIB médio per capita nos Açores era de 46% em relação à média europeia.	pt-PT
Estas medidas fazem parte do plano para reduzir o défice público dos actuais 5,5% para 3% do PIB (Produto Interno Bruto), tal como definido no Plano de estabilidade e Crescimento.	pt-PT
Manuel Macedo acredita que os progressos serão ainda mais significativos quando for verdadeiramente implementado o Plano Global de Prevenção do Tabagismo do Município de Braga.	pt-PT
Indissociável a este evento esteve o nome da Olavo Esteves Competições. liderada por alguém que tem garantido a evolução da modalidade na ilha, mas também fora dela.	pt-PT
Tudo isto fez pensar as pessoas que passavam e que foram abordadas por estes adolescentes agitados, cheios de alegria e de vida que lhes falaram de Jesus.	pt-PT
O jornal salienta ainda alguns tumultos vividos a noite passada em França, quando se assinala um ano sobre a onda de violência nos arredores de Paris.	pt-PT
Fátima Teles assegura que quem for examinado vai seguir todas as instruções médicas e, se for necessário, ficar em casa até que o despiste esteja completo.	pt-PT
A CMVM considerou que o Banco Português de Gestão (BPG) foi cúmplice desta actuação, uma vez que preparava documentos e executava as ordens dadas por Vítor Almeida e Silva, sabendo que este não estava registado para exercer intermediação financeira.	pt-PT
Esta deslocação acontece numa altura em que a presença militar no Afeganistão está a ser contesta no Reino Unido, depois de dezenas de soldados terem sido mortos nos últimos meses.	pt-PT
Nos 400 estilos, se conseguir ficar nos 20 melhores seria muito bomﾂｻ, diz o homem que durante o ano compete pelo Sporting, em Portugal.	pt-PT
A menina declarou perante o Tribunal que manteve em segredo os abusos do progenitor durante uma década por recear que os seus pais, agora divorciados, discutissem.	pt-PT
E uma nova contagem dos fundos recolhidos durante e na depois do concerto Hope for Haiti, organizado por George Clooney, revelou que os donativos chegaram aos 58 milhões de dólares (41 milhões de euros).	pt-PT
O posto de combustível está aberto diariamente das 18h00 às 19h00, sendo que poderá ir "para além das 19h00, se existirem clientes no posto, e quando necessário é feito o abastecimento fora deste horário", adianta José Maria Cabral.	pt-PT
Entre as cotadas do sector da banca a tendência é de perdas, excluindo o BCP, que negoceia em alta de 0,16% para 0,625 euros.	pt-PT
Ty Lawson, que acertou 10 em 11 tentativas de lançamento da linha de três pontos, comandou os Nuggets, que contaram ainda com a boa prestação de J.R. Smith, autor de 18 pontos.	pt-PT
Em declarações à Agência Ecclesia, Maria Helena Calado, do Departamento da Catequese de Adultos do Secretariado Nacional da Educação Cristã (SNEC), referiu que há dioceses «bastantes empenhadas nesta área».	pt-PT
Só com uma luta persistente e união das elites do Norte e dos seus cidadãos é que a região será reconhecida pelo País e com isso será desbloqueado o processo das regiões em Portugal.	pt-PT
Essa prova é feita através da internet, mas o secretário de Estado da Segurança Social, Pedro Marques, garante que os serviços vão prestar apoio aos beneficiários neste procedimento.	pt-PT
O importante é que o mesmo seja preto e se distinga do resto da indumentária, para que seja evidente para todos os que nos rodeiam que estamos de luto».	pt-PT
A acreditação teve por base a análise exaustiva dos seus conteúdos programáticos, do seu corpo docente e das condições de ensino, no sentido de avaliar a sua adequação na preparação para a entrada na vida profissional.	pt-PT
Já Rui Pereira recordou que, a 07 de abril, o Conselho de Ministros aprovou uma despesa de 12,9 milhões de euros para a aquisição de serviços de disponibilização e aluguer de meios aéreos destinados ao combate aos incêndios florestais.	pt-PT
“Não consideramos o que aconteceu em Zauia como uma derrota, são novos crimes contra a humanidade pelas forças de Khadafi que estão a usar todas as armas que têm à sua disposição”, afirmou.	pt-PT
O dirigente salientou ao JT que os valores exigidos aos clubes nas inscrições e taxas de jogo não serão aumentados em relação à última época e, pelo terceiro ano consecutivo, os árbitros também não vão ser aumentados.	pt-PT
Logo a abrir, Hulk marcou um grande golo (ver definição do lance no filme do jogo) e tudo parecia estar encaminhado para a normalidade.	pt-PT
Apesar dos anos de estagnação económica, as transferências de votos para a esquerda não foram correspondentes, mesmo com a imagem baça, mas prestigiante, de um Prodi com capital político na área.	pt-PT
O amplo e atraente lugar, com cerca de 250 mil metros quadrados, foi escolhido em função da sua excelente localização, também muito acessível a partir do Estádio e da Sede do Sporting.	pt-PT
A autora é natural de S. Miguel (Açores) e frequenta o 3º ano do curso de Artes Plásticas na Escola Superior de Arte e Design das Caldas da Rainha.	pt-PT
Numa poll de analistas compilada pela Galp e apresentada no site da empresa, a média indica um EBITDA ajustado de 204 milhões de euros no segundo trimestre, um EBIT ajustado de 125 milhões de euros e um lucro líquido ajustado de 87 milhões de euros.	pt-PT
É o mesmo que num naufrágio fazer sangrar a ferida em vez de a deixar sarar por si e não raciocinar que o interesse maior seria o naufrágio e não a ferida.	pt-PT
Mas à medida que a Igreja, em termos doutrinais, decidiu que o leigo deveria estar vocacionado para agir cristãmente no mundo, houve gente que deixou os movimentos.	pt-PT
Sempre assente no registo de entrevista, este projecto televisivo com o apoio da HPP Saúde abordará mais adiante maleitas como doenças cardiovasculares, obesidade ou cancro.	pt-PT
Segundo o que se sabe das acusações, a certa altura, Assange terá feito sexo já não tão consensual com as duas, por falta de preservativo.	pt-PT
Teixeira dos Santos lembrou ainda que para avaliar as propostas é preciso avaliar a credibilidade de quem as faz, garantindo que no caso do PS os portugueses podem olhar para aquilo que o partido diz e também para aquilo que tem feito.	pt-PT
As marcas de design de interiores perceberam que havia espaço para o alargamento das suas linhas de produtos que incluem agora uma imensidão de soluções que antes estavam reservadas ao mobiliário de interior.	pt-PT
Nessa mesma noite, o Telejornal do canal SIC transmitiu uma reportagem em que um jovem afirmava que lhe tinha levado menores da Casa Pia para manter relações sexuais.	pt-PT
É esse preço superior que nos preocupa e que tentaremos combater, não intervindo no mercado mundial porque somos demasiado pequenos para o fazer, mas produzindo cada vez mais renováveis substitutas”, disse ainda.	pt-PT
Cristiano Ronaldo explicou que a lesão aconteceu ao marcar o seu terceiro golo frente ao Málaga, quando apoiou o pé, e que pediu a substituição a 13 minutos do fim para "não correr riscos desnecessários".	pt-PT
O grupo que ocupa a embaixada hasteou a bandeira vermelha, preta e verde do regime monárquico que governou a Líbia desde a independência (1951) até ao golpe de Estado que levou Kadhafi ao poder (1969).	pt-PT
Os palheiros remontam ao início do século XIX, período de grande incremento das companhas de arte xávega entre o Furadouro e Espinho que dão origem aos primeiros núcleos de construções usadas como residências.	pt-PT
Os comunistas criticam ainda algumas «medidas vagas» como a de «elevação do salário mínimo nacional», sem referência a montantes concretos, e recorda a proposta do PCP de elevação do salário mínimo até 600 euros em Janeiro de 2013.	pt-PT
Este valor abrange 431 milhões de euros atribuídos através do PRODER, mas também os 232,2 milhões de euros referentes ao anterior Quadro Comunitário de Apoio (QCAIII) e 18,1 milhões para as pescas.	pt-PT
Governo reforça capacidade da banda larga nas escolas A Comissão Permanente do Ensino Público apreciou uma exposição sobre a realidade actual do projecto "Escolas Digitais" e perspectivas de melhoria da velocidade e facilidade de acesso aos conteúdos.	pt-PT
O pedido de falência foi interposto com a alegação de que o clube se encontrava impossibilitado de cumprir pontualmente com as suas obrigações, uma vez que não detinha meios próprios ou de crédito.	pt-PT
Uma posição contrariada pelo presidente do Instituto da Segurança Social, Edmundo Martinho, que garante que o fecho desta unidade até já estava previsto (ver perguntas a).	pt-PT
O espectáculo é concebido e desenvolvido por David De Silva, o argumento adaptado é de José Fernandez, as músicas de Steve Margoshes e as letras de Jacques Levy.	pt-PT
De acordo com Pedro Feytor Pinto, delegado do AICEP no país, esta vaga "é notória", sobretudo, no que se refere aos fabricantes de componentes.	pt-PT
De acordo com os analistas do Gartner, o iPad não é um substituto do notebook para a maioria dos utilizadores, mas um equipamento de companhia.	pt-PT
Ez Special actuam em S. Miguel Tem início hoje à noite a 20ª edição da Festa do Chicharro, que se realiza na freguesia da Ribeira Quente, na ilha de S. Miguel.	pt-PT
Vivemos um dos momentos mais graves e mais difíceis das últimas décadas, talvez mesmo o pior momento depois da destruição radical de todo o tecido produtivo e da economia nacional subsequente ao 25 de Abril de 1974.	pt-PT
Mais de um milhão e meio de alunos, de acordo com estimativas do ano passado, começam hoje a chegar às escolas, quando ainda se discute em vários pontos do país se a escola do 1.º Ciclo é para manter ou fechar.	pt-PT
O actual juíz do Tribunal de Contas acaba por criticar, embora sem nunca o ter referido directamente, as declarações dos dirigentes do PSD que nos últimos meses têm defendido o corte no número de trabalhadores e serviços públicos.	pt-PT
As refinarias estão a fechar plataformas próximas de Houston e os produtores estão a evacuar também no Golfo à medida que o furacão ganha força.	pt-PT
A RTP também avança que com a notícia de que o Governo vai avançar com a "contribuição extraordinária de solidariedade" a aplicar sobre as reformas mais elevadas.	pt-PT
Perante a larga assistência esperada nas duas margens (850 mil pessoas, na edição de 2007) para assistir ao espectáculo de manobras aéreas, a Autoridade Nacional de Protecção Civil (ANPC) estabeleceu uma estrutura única de Comando e Controlo.	pt-PT
Euro valoriza contra dólar pela 5ª sessão consecutiva O euro subiu hoje face ao dólar pelo quinto dia consecutivo, quando foi divulgado que a produção industrial nos EUA baixou em Fevereiro, atingindo um mínimo de sete anos.	pt-PT
Ambos os cabeças de lista concordaram também que os parlamentos nacionais deverão ter um maior peso no Parlamento Europeu, considerando que se houver um esforço conjugado entre os vários países da UE esse objectivo poderá ser atingido.	pt-PT
A entidade acrescenta que "existem riscos resultantes do possível impacto na economia da Zona Euro, e de outros países, do desastre natural e nuclear que aconteceu recentemente no Japão".	pt-PT
A empresa continuou a ter capitais próprios negativos em 2009, apesar de melhorar o valor, subindo de 696,6 milhões para 592 milhões de euros.	pt-PT
A PSP revelou também ter encontrado “instrumentos construídos exclusivamente com o fim de serem utilizados como armas de agressão (bastão extensível), e armas brancas dissimuladas sob a forma de outro objecto, consideradas armas proibidas”.	pt-PT
Ao usufruírem deste tempo, os pais estão, por um lado, a participar com mais intensidade «na vida dos filhos que também são seus» e por outro, a permitir que «a responsabilidade das crianças não recaia apenas sobre mulheres».	pt-PT
"Fico muito satisfeito porque acho que o país precisa deste PEC", disse José Sócrates à chegada a Bruxelas para participar numa reunião de lideres europeus.	pt-PT
Muitas pessoas que querem "fazer dieta" acreditam que a água faz emagrecer, mas a verdade é que não existem evidências de que a água, per se, tenha um papel activo na redução do peso.	pt-PT
Só depois de avaliar estas respostas é que o executivo comunitário decidirá se a queixa de Ana Gomes será arquivada, resolvida “de forma amigável” ou se dará azo à abertura de um procedimento de infracção contra o Estado português.	pt-PT
Na banca, o Millennium bcp subiu 0,11 pct para 0,889 euros e o BES ganhou 1,06 por cento para os 4,75 euros enquanto o BPI desceu 0,31 pct para 2,286 euros. A Sonaecom subiu 2,03 por cento para 2,006 euros	pt-PT
“A pergunta é, sem sobra de dúvida, discriminatória”, vincou Elza Pais, recordando que esta discriminação “já foi sinalizada” pela Comissão para a Cidadania e Igualdade de Género (CIG), que endereçou um parecer ao IPS instando à supressão de questões daquele tipo.	pt-PT
CELAM festeja bodas de ouro O Conselho Episcopal Latinoamericano (CELAM) vai comemorar durante a trigésima assembleia geral ordinária, que se realiza de 17 a 20 de Maio em Lima, Peru, os 50 anos da sua fundação.	pt-PT
No encontro de Luanda ficou ainda decidido que a 10.ª sessão da comissão mista bilateral vai ter lugar em Kinshasa no decurso do segundo semestre de 2010.	pt-PT
Segundo a especialista em morangos por hidroponia, o morango no Algarve é de tão boa qualidade que consegue resistir tanto à crise económica mundial, como ao inverno rigoroso.	pt-PT
As autoridades apreenderam um isqueiro e uma bolsa de arma de caça «que terá sido subtraída pelo mesmo, que será suspeito de autoria de outros incêndios na zona, mesmo já no passado ano», segundo a PJ.	pt-PT
Após a operacionalização dos concursos ficará disponível nos operadores de capital de risco um montante de mais de 350 milhões de euros, para investir nos próximos três anos em PME das regiões do Norte, Centro e Alentejo.	pt-PT
Em termos puramente matemáticos, o crescimento real da população só é conseguido quando cada mulher der à luz mais de dois filhos, sendo o índice 2,1 filhos por mulher o número mágico que permite a renovação das gerações.	pt-PT
O responsável citou, ainda, outro rapaz que decidiu dedicar a sua vida à oração antes de se casar, «passando todas as noites em frente ao Santíssimo».	pt-PT
REN, Edp Renováveis, Inapa e Sonae foram as quatro cotadas que fecharam o dia em queda, oscilando entre descidas de 0,16 por cento, no caso da REN, e 0,3 por cento, no que à Sonae diz respeito.	pt-PT
Se o Maritimo tiver de descer para reformular todo o futebol e se manter mais 30 anos na 1a liga pois então que desça.	pt-PT
Visivelmente incomodado com a situação, o bastonário acusou a apresentadora do jornal da TVI de "fazer um espectáculo degradante" e de "passar uma má imagem dos profissionais" da estação televisiva.	pt-PT
Muitas autarquias e juntas de freguesia vão criar eventos dedicados ao dia dos jovens ou disponibilizar entradas gratuitas em piscinas municipais, feiras, bibliotecas, cinemas e transportes turísticos.	pt-PT
Pelo que todos ficámos sabedores que são precisos ainda mais impostos, mais contenções, menos exigências estomacais, menos clientes nas farmácias, menos galos adversos a cantar na capoeira.	pt-PT
Participam no programa desta semana Henrique Monteiro, director do semanário Expresso; Pedro Guerreiro, do Jornal de Negócios; e Graça Franco, directora de Informação da Renascença.	pt-PT
A Sonae Indústria liderava as quedas ao recuar 2,15% para 2,41 euros, seguida do Banco BPI e da Altri a perder cerca de 2% para 2,26 e 3,75 euros respectivamente.	pt-PT
De acordo com a agência Bloomberg, o BBVA construiu uma rede de 778 balcões nos EUA através de aquisições, incluindo a compra do Compass Bancshares em 2007 por 6,4 mil milhões de euros.	pt-PT
"É compreensível porque as pessoas veem as coisas piorar, antes de melhorar", disse o especialista, elogiando no entanto a decisão do governo grego de não reestruturar a sua dívida, uma vez que tal implicaria um custo elevado.	pt-PT
Este é assim um dos requisitos para fazer accionar o Fundo de Solidariedade, muito embora, se os danos atingirem a fasquia dos 3.000 milhões, o fundo também seja accionado, ainda que essa verba não corresponda aos 0,6 por cento do PIB do país em causa.	pt-PT
Formada em Administração de empresas pela Universidade de Greenwich, em Londres, foi nos últimos três anos sócia e administradora da Garland Luxury Travel, empresa que, na sequência da integração do seu negócio na Allways, irá ser desactivada.	pt-PT
No comunicado, a ERSE não justifica a adopção da inédita actualização única para domésticos, pequenas e médias empresas, indústria e grandes consumidores industriais, embora a medida tenda a gerar alguma reanimação do consumo eléctrico, depois da quebra de três por cento estimada para 2009.	pt-PT
Passos Coelho exigiu «uma reforma séria das empresas públicas» e um «Estado mais inteligente, com mais dignidade, que não seja capturável por interesses privados com tanta facilidade como hoje acontece».	pt-PT
Daí não admira que, à passagem dos 15 minutos, abrisse o activo, num lance em que a defesa da casa não está isenta de culpas.	pt-PT
A tentação de influência e até dominância dos partidos nas Organizações de Intervenção social ou política é uma realidade permanente, a que as Organizações e Instituições Monárquica têm de ter uma muito particular atenção.	pt-PT
Foi criada uma comissão para realizar estes testes e aprovar ou chumbar candidatos à classe, mas essas provas nunca chegaram a ver a luz do dia.	pt-PT
Segundo um comunicado desta coligação de partidos, as “denúncias” serão apresentadas à comunicação social pelas 11h30, no centro da referida Monte, junto à entrada para a “Quinta Belmonte”.	pt-PT
A mais recente manifestação juntou 120 mil professores nas ruas e foi em Novembro do ano passado, também contra as políticas de Maria de Lurdes Rodrigues.	pt-PT
O economista aproveitou ainda para deixar uma crítica à moeda única, dizendo que “houve uma loucura na subvalorização dos riscos e impactos que uma união monetária teria nas economias” que decidiram aderir ao euro. “Cada vez morro menos de amores pelo euro”, admite, embora reconheça que sair da moeda europeia neste momento seria “um desastre completo”.	pt-PT
Rota europeia do ABC passa pela Eslovénia O ABC ficou, ontem, a saber que o seu adversário para a terceira eliminatória da Taça EHF são os eslovenos do Cimos Koper.	pt-PT
" Paulo Jesus é de opinião que os terceirenses, de uma forma geral, têm poucos hábitos de prática desportiva, porque preferem ir para as festas e touradas e "nunca arranjam tempo para fazer desporto".	pt-PT
Surfista encontrou corpo de jovem desaparecido O corpo do jovem desaparecido há cinco dias na Costa da Caparica, em Almada, foi hoje encontrado na Praia Nova, por um surfista, disse à Lusa fonte do Serviço de Relações Públicas da Marinha (SRPM).	pt-PT
Brasileira CSN falha compra da Cimpor A oferta pública de aquisição (OPA) lançada pela Companhia Siderúrgica Nacional sobre a Cimpor terminou hoje sem sucesso, com a CSN a conseguir adquirir apenas 8,6% da empresa cimenteira portuguesa.	pt-PT
Esta modalidade de apoio traz imensas vantagens para o país, porque permite a alocação de recursos aos sectores com impacto na luta contra a pobreza", frisou Oldemiro Balói.	pt-PT
Declarações recentes do director geral da CB Richard Ellis do Porto, João Nuno Magalhães, ao Sol, davam conta de uma "transferência forçada" para o arrendamento.	pt-PT
Além da Capital Research, ainda este mês o Norges Bank, banco central da Noruega, passou a deter uma posição qualificada de 2% na empresa portuguesa.	pt-PT
É verdade que isto soa tão irreal nas nossas atmosferas como soa para as crianças a ideia de fazer alguma coisa a sério…Mais infantilismo.	pt-PT
O DLJ South American Partners é um fundo de capital privado que investe em empresas privadas da América Latina, com especial foco no Brasil, Chile e Argentina, e que assim entra no mercado ibérico e nos Estados Unidos.	pt-PT
Tudo é possivel neste mundo,desde que um burro voou de paraquedas J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Pior, quando não temos as tais «palavras para vestir o que sentimos (sendo que sentimos sempre melhor do que falamos), ficamos partidos ao meio».	pt-PT
A Ryanair é a nova líder no tráfego de passageiros no Aeroporto Francisco Sá Carneiro, no Porto. Com uma quota de 36 por cento, a low cost irlandesa ultrapassou a TAP, que viu a quota descer para 32 por cento, de acordo com o boletim trimestral publicado pelo Instituto Nacional de Aviação Civil (INAC).	pt-PT
Na chegada o mais rápido seria o ciclista da formação De Borla, Michael Isidro, que logrou bater os seus mais directos opositores em 3 e oito segundos respectivamente.	pt-PT
Na prova final deveriam formar uma fila, totalmente despidos, enquanto uma linda e gostosa bailarina exótica, totalmente nua, realizaria na frente de cada um deles, uma excitante dança oriental.	pt-PT
Já quanto ao aumento de impostos durante esta legislatura 70,3% considera que é inevitável e 24,6% acredita que o Governo não aumentará a carga fiscal.	pt-PT
BES eu não uso NUNCA os nick dos outros,se queres me insultar faz a minha frente ao vivo,não é meu hábito insultar online a cobardes como tu Ena pá!	pt-PT
Esta terá contribuído para a degradação do seu estado, mas os seus problemas remontam a uma gestão que terá cometido muitos erros e, segundo Miguel Cadilhe, inclusive ilegalidades (já há alguns dias denunciadas à Procuradoria).	pt-PT
Para já, o programa envolveu seis empresas nacionais, num total de 70 mil hectares, o que corresponde a apenas 0,7% do território agrícola nacional.	pt-PT
Tomou o gosto pirata a certos navios corsários que por ali aportavam a espaços e misturou o sangue europeu dos colonos com o das raças a quem deu porto.	pt-PT
Dependendo da sensibilidade que tem para o cinema, serão provavelmente as referências visuais que mais o influenciam, depois virá o guião, tudo isto aliado a uma boa promoção e um elenco atractivo.	pt-PT
Nas carnes o destaque vai para o Calulu de Carne Seca com Funge e Feijão Macunde e Óleo de Palma, Chicomdombolaê com Mandioca cozida, Muamba de Galinha com Funge de Bombó e milho e Feijoada de Luanda com Farinha de Mandioca torrada.	pt-PT
A reabertura de mercado pode trazer novidades para a capital do Minho. Quer ao nível de entradas quer ao nível de saídas, até porque alguns dos elementos têm sido cobiçados, sendo mesmo que há quem termine o vínculo aos arsenalistas do final da temporada.	pt-PT
A informação foi prestada pela página oficial do clube "merengue" na Internet, enquanto o clube irlandês já revelou que os bilhetes para o jogo, a ser disputado no Estádio Tallaght, já estão esgotados.	pt-PT
Nuno Guedes Vaz começou, no entanto, por abordar a forma errática como a nova estrutura normativa entrou em vigor, ”aos soluços”, um facto que tem potenciado alguma confusão.	pt-PT
Miguel Freitas, a partir de Setembro e junto de quem manda na Europa, fará parceria e, assim se reconstrói o grupo dos três mosqueteiros – Miguel Freitas, em Bruxelas, João Faria, na CCDR, e João Guerreiro, na Universidade.	pt-PT
O cortejo académico, pouco imaginativo, decorreu num clima de festa e sem fazer qualquer menção à crise, ao desemprego, à política ou a outros temas habituais na contestação estudantil.	pt-PT
O Ministro da Agricultura defendeu a importância estratégica do setor da agricultura para o país, tendo exortado os agricultores a um aumento de produção, a exemplo do que tem sucedido na última década.	pt-PT
Um belíssimo esforço, exemplificado pelos "buracos de vários tamanhos, alguns entre 10 e 20 cm2" que os responsáveis pelo restauro foram encontrar nas tapeçarias (ver o esclarecedor artigo de Yvan Maes De Wit no referido catálogo).	pt-PT
O ministro francês do Interior pretende que a polícia aceda a detalhes importantes de cada passageiro logo no momento da reserva do bilhete aéreo.	pt-PT
Jyrki Katainen está a negociar a formação de um novo governo com o partido dos Verdadeiros Finlandeses, que se opõe à ajuda a Portugal. Naquilo que pode ser visto como um sinal para os seus novos parceiros de coligação, o líder conservador afirmou que todas as formações que quiserem fazer parte do governo precisarão de apoiar, na totalidade, o programa definido.	pt-PT
O autarca garantiu que informou o Sindicato dos Trabalhadores do Munícipio de Lisboa (STMM) e os próprios trabalhadores das suas intenções e que não tomará nenhuma decisão sobre esta matéria sem se reunir antes com o sindicato.	pt-PT
Depois de terem animado as ruas do Funchal na quadra natalícia e até o último dia de 2008, os grupos do Gabinete Coordenador da Educação Artística (GCEA) regressam aos 'palcos' a 4 de Janeiro para dois concertos integrados na celebração do Dia de Reis.	pt-PT
O Grupo Michael Page conta neste momento com 142 escritórios repartidos por 28 países, integrados por colaboradores que aconselham e acompanham os seus clientes e candidatos na pesquisa de soluções integradas.	pt-PT
Para mais, problemas financeiros no estrangeiro podem reduzir o crescimento das exportações dos EUA, adiantou o presidente do banco da Fed em Boston, sem nunca mencionar explicitamente a Grécia.	pt-PT
De acordo com as novas taxas, hoje publicadas em Diário da República, a concessão, produção, personalização e remessa do passado comum electrónico passa a custar 65 euros, contra os anteriores 60 euros, um aumento de 8%.	pt-PT
Tomei conhecimento destes convívio há quatro anos e sempre que me é possível, regresso às Caldas para neles participar. Os reencontros são o melhor deste evento”.	pt-PT
O candidato do PS/Loulé foi deputado no Parlamento Europeu de 1999 a 2004, foi membro do comité das regiões da União Europeia entre 1994 e 1999 e esteve à frente da Câmara de Loulé durante 10 anos.	pt-PT
Na perspectivava do candidato está ainda por elaborar uma carta desportiva, está por discutir a revisão do Plano Director Municipal, falta mais requalificação urbana, e faltam maiores apoios ao associativismo.	pt-PT
Sempre que há uma greve de trabalhadores da administração pública, escrevo uma carta ao meu organismo solicitando que me descontem o dia de trabalho.	pt-PT
Ontem também, a TAP lamentou a marcação da greve "para os dois últimos dias de campanha eleitoral, numa aparente intenção de pressionar o poder político para a aceitação das suas reivindicações".	pt-PT
Silva Peneda defendeu ainda a emissão de dívida europeia conjunta, através de eurobonds. “Pensar numa única entidade emitente para dívida da zona euro é consequência lógica da integração do euro”, disse.	pt-PT
Nessa altura, é provável que o Governo possa comunicar (se o não fizer hoje) em que moldes se propõe actuar no BPP (e ainda o que propõe para o Banco Português de Negócios (BPN), que hoje entrega ao Tesouro as contas anuais de 2008).	pt-PT
No que respeita ao Novo Aeroporto de Lisboa, houve também cedência no que respeita a não o fazer com recurso a PPP, mas o Governo mantém a ideia de desenvolver o processo em modalidade de concessão, “a concretizar no âmbito de privatização da ANA, quando as condições de financiamento o permitirem”, segundo o Protocolo de Entendimento que o Governo propôs ao PSD como sendo uma versão final de um possível acordo.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Prédios da loja do cidadão de Rio Maior vão ser avaliados por empresa externa Publicado por Bruno Oliveira on Out 22 2010.	pt-PT
Revistos os projectos iniciais, serão em breve iniciados os trabalhos para a construção da nova casa dos Bombeiros de Almeida, num investimento de 1,3 milhões de euros, comparticipados em 70% pelo QREN, e os restantes 30% pela autarquia.	pt-PT
The Scope aborda viagens, ambiente, geopolítica, artes e cultura, é escrita por autores portugueses e estrangeiros conceituados, e tem um grafismo diferenciado, minimalista e sempre a preto e branco.	pt-PT
A Segurança Social atribuiu mais de 50 mil novas baixas por mês no primeiro semestre deste ano, de acordo com os últimos dados que divulgou. Em média, mensalmente, houve 103.500 trabalhadores a beneficiar do subsídio por doença.	pt-PT
Alguns sectores de produção estavam, contudo, inactivos, pelo que a administração da fábrica já vinha destacando os funcionários desses departamentos para tarefas como a limpeza de armazéns e arrumações.	pt-PT
Para fazer frente a esta situação no grupo TAP, o Governo, enquanto accionista Estado, tem várias hipóteses. A primeira pode passar pela privatização da empresa através de um aumento de capital no montante nunca inferior a 200 milhões de euros. A segunda hipótese seria seguir uma via completamente de ajuda pública, mas para isso, o Governo terá de pedir uma autorização especial à Comissão Europeia, já que pelas leis comunitárias, é vedado qualquer tipo de financiamento público às companhias aéreas europeias. No pior cenário, a TAP pode pedir a insolvência da empresa.	pt-PT
"Um diagnóstico geral do estado das FAA permitiu identificar situações graves", diz o general, adiantando que depois se criou uma "estabilidade do ponto de vista social", porque foram melhorados os salários dos actuais efectivos.	pt-PT
«Investigaram tudo o que eu fiz desde a nascença, nunca encontraram nada, mas agora desesperados resolveram trazer tudo isto para cima da mesa», declarou.	pt-PT
Deixaríamos o barco da morte entrar, se fôssemos governo, sem o deixarmos, porém, violar as leis portuguesas, nem desrespeitar o referendo sobre o aborto, em Portugal O barco do aborto ganhou em toda a linha.	pt-PT
“Todas empresas aderentes vão ter uma formação para a qual temos andado a preparar os manuais e as ferramentas”, explicou Maria Helena Arroz, directora dos serviços técnicos do Cencal e representante daquele centro no projecto. Após esta formação e a aplicação desta filosofia do ecodesign nas empresas – Cerâmica Moderna do Olival (Ourém), a Revigrés (Águeda), a Spal e a Faria e Bento (Alcobaça) em Portugal – serão executar vários projectos concretos.	pt-PT
Qualquer medida que venha a ser tomada para a resolução do problema das cheias pressupõe obrigatoriamente uma articulação entre as entidades competentes», ressalvou a investigadora.	pt-PT
Ou seja, mesmo cansada, admito que não abdico de uns dias de “férias”, ainda que isso, com uma criança de 2 anos atrelada a nós, nem sempre seja sinónimo de “descanso”.	pt-PT
A autarquia reconhece, assim, que a crise está a ter reflexos muito negativos na vida económica do país e do município, com graves repercussões também nas receitas municipais.	pt-PT
Bispo da Guarda critica portagens na A23 e A25 O bispo da Guarda considerou hoje que a introdução, em Abril, de portagens nas autoestradas A23 e A25 constitui uma "profunda injustiça", por verificar que outras zonas mais desenvolvidas do país são..	pt-PT
Apesar da dimensão, o número global não constituiu propriamente uma surpresa, mas é provável que esta semana possa influir nos encargos em que a Irlanda incorre para se financiar no mercado da dívida.	pt-PT
É irrelevante o nosso «ismo» face à evolução evidente de uma sociedade de muitos trabalhadores a produzir para poucos reformados, para uma sociedade em que o rácio se inverte.	pt-PT
Entre outras actividades, cerca de 20 jovens organizaram e prepararam o Baile e Concurso de Máscaras, tendo por convidadas 8 jovens que estão acolhidas no Centro Social e Paroquial de Recardães.	pt-PT
É nossa obrigação, em nome do futebol português, evitar que o Estado, a UEFA ou a FIFA agravem ou adoptem sanções cujas consequências seriam muito graves», sublinhou Gilberto Madail, ao sítio da FPF na Internet.	pt-PT
Viajo várias vezes por ano para a Madeira e digo que é vergonhoso cobrarem taxas para um serviço aeroportuário que deixa muito a desejar.	pt-PT
Com o simples e sofisticado sistema das confissões voluntárias dos incautos o Vaticano sabe de tudo; quem ordenou o acidente, quem o promoveu e quem foram os operacionais.	pt-PT
Ainda não é certo que a crise vá afectar a evolução do negócio "O Leasing é hoje em dia uma das modalidade de financiamento mais usada para quem quer adquirir viaturas, através de uma taxa de juro mais baixa.	pt-PT
A Casa do Povo de S. Roque do Faial pretende realizar ao longo do ano um conjunto de conferências/palestras que visam debater e esclarecer a populaçãosobre diversos assuntos em áreas como a saúde ou o ambiente.	pt-PT
O promotor Youthsream aposta forte no crescimento do circuito do Mundial, pelo que “só em estreita colaboração com as organizações, quanto à qualidade, promoção e espectáculo, é possível elevar os seus patamares”.	pt-PT
Recusando especificar "caso por caso ou um caso em particular" na base da perda de confiança na Administração, o reitor da UIFF, juiz jubilado do Supremo Tribunal de Justiça, frisou que a decisão é definitiva.	pt-PT
É mais uma razão pela qual as empresas preferem utilizar de forma maciça os contratos a prazo e, por vezes, mesmo os "falsos recibos verdes".	pt-PT
Segundo a informação disponibilizada, o parque eólico de Vale Grande (na região Centro) vai utilizar equipamento produzido nas unidades industriais do ‘cluster’ desenvolvido pela Ventinveste, nos distritos de Aveiro, Viseu e do Porto, no âmbito da fase B do concurso lançado pela Direcção Geral de Energia e Geologia.	pt-PT
Segundo a Tavfer o projecto permitirá numa fase inicial envolver verbas na ordem dos 8 milhões de euros, e na fase de implementação, cerca de 15 a 20 milhões, dependendo do desenvolvimento que se consiga garantir.	pt-PT
As autoridades estão também conscientes de que a mudança ministerial será entendida como mera fachada, a não ser que o governo mostre ter um plano para resgatar a economia do colapso e aliviar os encargos suportados pela população em geral.	pt-PT
O político que está a tomar conta do poder, Nexhat Daci (presidente do parlamento) tem má relação com outros membros da delegação de albaneses kosovares, nomeadamente com Veton Surroi, um moderado que controla os media.	pt-PT
A dar sinais de confiança, antes da partida para Seul, esteve a chanceler alemã, Angela Merkel, afirmando que é possível um acordo sobre os câmbios monetários e as exportações se a União Europeia souber falar a uma só voz.	pt-PT
No entanto, a Comissão Europeia considera que a redução dos preços no sector não se deve ao sistema de quotas, que será suprimido progressivamente até 2014, porque a produção europeia está em baixa.	pt-PT
A “coberto do ambíguo conceito de `cooperação estratégica´, Cavaco Silva “assume a ideia de uma partilha de governação suscetível de gerar conflitos institucionais”, criticou.	pt-PT
A empresa espanhola que ganhou o concurso de fornecimento pretendia iniciar a distribuição já no final da passada semana, mas a greve da Função Pública adiou os planos.	pt-PT
Do lado da Mota Engil, Ismael Antunes fala de “um país muito bem estruturado”, com “uma boa base de industrialização”, o que faz com que esteja “a passar pela crise de forma menos penosa do que outros países”.	pt-PT
Frank Wagner começou a trabalhar na Lufthansa em Outubro de 1997, no escritório de Londres onde desempenhou diversas funções no departamento de vendas para o Reino Unido e para a Irlanda.	pt-PT
Os bancos islandeses chegaram a ser 11 vezes maiores do que a economia do país. Por isso, quando rebentou a bolha do crédito, eram literalmente grandes demais para serem resgatados pelo Estado, que só conseguiu garantir os depósitos nacionais. A Islândia foi o primeiro país da Europa ocidental a ter de pedir ajuda ao Fundo Monetário Internacional na actual crise.	pt-PT
Segundo Pedro Barreiros a intenção foi entregar o documento ao maior número possível de alunos para que estes, por sua vez, o entregassem aos seus encarregados de educação.	pt-PT
A família Lopes, de Castelo Branco, conseguiu a proeza de todos (mãe, pai e filhos mais velhos) concluírem e festejarem, no mesmo dia, um curso superior.	pt-PT
Próximo orçamento vai ser rigoroso, garante ministro da Economia “Como já disse várias vezes, o Governo tem uma política de consolidação orçamental que é conhecida nos seus objectivos e nas suas metas e eles serão cumpridos.	pt-PT
Enumerando vários dos problemas vividos a Norte, o comunista garantiu que o partido irá "continuar a defender a regionalização, no Porto, no Norte, em todo o país e também no Parlamento", afirmando que essa será "uma das bandeiras" da campanha da CDU.	pt-PT
O advogado afirmou contar com a mudança na direcção de informação da estação, que esperava ser "mais empenhada" na localização das imagens, no caso de "não terem sido efectivamente destruídas".	pt-PT
No mesmo ofício, a direcção do sindicato recorda igualmente a sua disponibilidade para negociar todas as questões que estão na origem da marcação da greve.	pt-PT
Em comunicado, o hospital refere que o outro doente registou "melhoras significativas" e teve alta da Unidade de Cuidados Intensivos do Serviço de Doenças Infecciosas.	pt-PT
o de cinderela”. É apresentadora de um programa de televisão onde aconselha mulheres solitárias, presidente da A.S.A (Associação das Solitárias Anónimas) e psicóloga. O seu maior conflito é querer ter um filho, já que descendente de uma família conservadora, que valoriza de sobremaneira a maternidade. Assim, decide procurar um reprodutor.	pt-PT
O adjunto de Inácio lançou também a ideia de um dia se poder realizar um jogo entre um conjunto de futebolistas profissionais do Vitória e alguns dos reclusos do estabelecimento prisional.	pt-PT
No mesmo período, o indicador coincidente mensal para a evolução homóloga tendencial do consumo privado, calculado pelo Banco de Portugal, voltou a diminuir face ao mês anterior", diz o supervisor.	pt-PT
Acontece, que a empresa insistiu no caso e resolveu processar judicialmente o empregado, pedindo uma indemnização pela paragem do autocarro, o que foi concedido pelo Tribunal.	pt-PT
"Sem esse suporte, o risco de recessões futuras seria maior, pois o sistema financeiro não teria capital para aguentar os empréstimos imobiliários a uma escala adequada", admitiu Geithner.	pt-PT
Depois de a Churrasqueira de Caldelas ter apresentado a sua ementa no Festival Nacional de Gastronomia, em Santarém, o concelho espera agora mostrar o que vale em termos de culinária.	pt-PT
É francamente lamentável que o país gaste muitos milhões, quando os não tem e precisa de se endividar ainda mais para manter as equipas de fracassados, mas filhos da Rosa!	pt-PT
A Groupon é um dos símbolos dos novos negócios que estão a nascer na internet, que têm na rede social Facebook o seu corolário.	pt-PT
Orfeão organiza XXIV Festival de Coros O Orfeão do Entroncamento promove este ano o XXIV Festival de Coros, integrado nas Festas da Cidade e São João do Entroncamento.	pt-PT
"Com as condições criadas e na minha posição de político e também como pai declaro que apresentei a minha demissão", afirmou Fatmir Mediu, expressando a sua tristeza relativamente "às vidas perdidas".	pt-PT
Desenvolve soluções integradas de software e hardware com domínio vertical das suas soluções, desde a placa de circuito impresso à aplicação de gestão do sistema.	pt-PT
«Logo à noite, o doutor Passos Coelho e o doutor Paulo Portas vão pôr a sua melhor cara de missa do sétimo dia e vão dizer que, tudo ponderado, é preciso apoiar» o acordo do Governo com a troika para a ajuda externa a Portugal, disse Francisco Louçã.	pt-PT
Deixemos as influências negativistas e façamos um esforço para reencontrar, no nosso interior e no nosso passado Lusitano, a chama alimentadora de uma missão a cumprir.	pt-PT
Na reunião que hoje começou na cidade da Matola, os membros do Comité Central da FRELIMO vão aprovar o manifesto para as eleições de 28 de Outubro e analisar o desempenho do partido no Governo e na Assembleia da República, onde o partido detém a maioria.	pt-PT
No meio da praça central, serão construídos quatro quiosques que terão uma implantação livre e aleatória podendo, inclusive, ser mudados de lugar ou retirados se conveniente.	pt-PT
As mulheres não se encontram geralmente nestes altos cargos, mas isso «não as deve desanimar, porque assim podem falar mais da sua experiência religiosa pessoal».	pt-PT
Muitos dos utentes são encaminhados pelos enfermeiros que estão do outro lado da linha para os Centros de Saúde que tiveram de se adaptar em muito pouco tempo a uma nova realidade.	pt-PT
O motorista do camião foi detido após o acidente ocorrido numa passagem de nível não vigiada na aldeia de Little Cornard, precisou a polícia.	pt-PT
Por estes tempos também se vem cruzar o Jubileu do próprio Papa e do Cardeal Patriarca de Lisboa que ora preside à Conferência Episcopal Portuguesa.	pt-PT
E até quero ignorar, neste momento, uns tantos professores, jornalistas, locutores, empresários, oradores diversos e outros adultos que, se lhes fossem aplicadas as sanções antigas, andariam com as mãos sempre e muito inchados.	pt-PT
Por isso, Luís Carbonel expressou a sua «decepção pela fala de sensibilidade do presidente» e não justificou a sua ausência na recepção das assinaturas porque «poderia ter marcado outra data».	pt-PT
Onde está a orientação de uma verdadeira educação sexual neste tempo e neste mundo, onde tudo anda sob a pressão do sexismo e do erotismo?	pt-PT
«Não somos a favor da aprovação de normas avulsas que tenham por efeito a antecipação da entrada em vigor do próprio Orçamento do Estado.	pt-PT
A ópera "Mitridate Re di Ponto" abre hoje o Festival Mozart na Corunha, que conta este ano com a participação do tenor Carlos Guilherme e homenageia o encenador inglês Graham Vick.	pt-PT
Também os jornalistas do diário 14 de outubro, um jornal estatal de Aden (sul), decidiram suspender a publicação do título, em protesto contra “as ingerências do Ministério da Informação”.	pt-PT
Em Portugal estão publicados, entre outros, os volumes "O menino Nicolau", "As férias do menino Nicolau", "As Aventuras do menino Nicolau" e "Eu sou o maior".	pt-PT
De acordo com a lei, os dividendos a receber por accionistas com posições em holdings inferiores a dez por cento terão um abate de 29 por cento, dos quais 21,5 por cento serão retidos à cabeça pela SGPS.	pt-PT
Pouco esclarecidos no ataque, os bracarenses demoraram a acertar na frente e apenas aos 30 minutos Barroso assustou William, na sequência de um livre directo frontal.	pt-PT
"As opções que realçam a rápida deterioração das operações da empresa representam um dilema para o Congresso e para Governo do presidente Barack Obama", diz o diário.	pt-PT
Onde está o espírito generoso dos primeiros cristãos os quais, tendo encontrado um mundo em pior estado do que aquele em que vivemos, foram capazes de o transformar, mesmo à custa do seu sangue de mãos dadas com Deus?	pt-PT
Em cinco dias temáticos, a natureza, os anfíbios, os tubarões, os aquaristas e as lontras vão fazer com que estas férias de Natal sejam inesquecíveis.	pt-PT
Aquilo que aconselhava Costa Neves a fazer era a ler a entrevista do Representante da República a um jornal da Região, nomeadamente quando faz uma apreciação da democracia, em termos gerais, e também no plano regional.	pt-PT
Na conferência de imprensa realizada na abertura do debate, o Comissário europeu para o Emprego, Assuntos Sociais e Inclusão, Lászlo Andor, comentou que “Portugal é neste caso um exemplo.	pt-PT
E taxar a sopa dos pobres? Não era má ideia. Não há nenhum motivo para que quem tem fome não pague qualquer coisinha para a malta. Já agora com um "ivazinho" mínimo. Talvez 6%! Temos todos de ajudar!	pt-PT
Quanto aos ministros dizerem e ele desdizer, quem os manda abrir a boca sem o consultar, eles estão lá só para fazer número, para pensar está lá ele e para repensar o Sr Engº Sócrates.	pt-PT
No documento aprovado em Conselho de Ministros é igualmente apontada a «oportunidade externalização de serviços», ou seja, a identificação de trabalhos que o Estado possa deixar de prestar, podendo serem melhor realizados por privados.	pt-PT
Algumas pessoas exprimiram no passado preconceitos morais, por exemplo, sobre a cultura árabe, dizendo que os árabes não se interessavam pela democracia", afirmou Barroso.	pt-PT
Hoje, em Lisboa, decorre o Congresso Nacional de Alcoologia do Instituto da Droga e Toxicodependência, um iniciativa que conta com a participação da ministra da saúde Ana Jorge.	pt-PT
As notícias em gráficos animados Nesta página encontra as notícias que são acompanhadas de gráficos interactivos, para que consiga compreender mais facilmente os números da economia e das empresas.	pt-PT
Estou disponível para propor que o PE recoloque a questão em cima da mesa, o que não quer dizer que se reabra a comissão.	pt-PT
Minuto 7, livre indireto para a formação da casa, Bruno Coutinho dá um ligeiro toque na bola com Faneca a acertar na trave de Cláudio.	pt-PT
A Polícia Marítima vai manter o patrulhamento da costa durante a noite e amanhã de manhã serão retomadas as buscas por mar e pelo ar.	pt-PT
A sessão de amanhã assinala o reinício da fase de instrução, que deveria ter começado em Março, mas foi suspensa devido a um incidente de recusa do juiz que, entretanto, o Tribunal da Relação de Lisboa decidiu manter. Dessa forma, o magistrado judicial, Carlos Alexandre fica na frente da instrução do processo.	pt-PT
Como é evidente, depois de ter gasto um valor já grande para o meu bolso comecei a dizer que não podia ser, mas ficamos sempre com aquele sentimento de "estarmos a fazer algo de errado" em rejeitar ajudar.	pt-PT
“Este ano, fruto de avultadas obras na Capela de S. Miguel, bem como a recuperação das talhas da Igreja Matriz, entendemos atribuir aos responsáveis pelas obras um subsídio extraordinário que atinge os 5.000 euros”, referiu Wilson Gaio, presidente da JFB.	pt-PT
Significa isto que dos 4,55 mil milhões de euros previstos ainda só foram pagos aos agricultores cerca de 1,31 mil milhões e que já passaram quatro anos e meio dos sete anos de vigência deste quadro comunitário de apoio.	pt-PT
Durante >esse período de 1989 até 2012 o nosso sol está se alinhando com uma >central chamada Alcione e está recebendo sua energia e transmitindo para >nós.	pt-PT
Braga que averbou a segunda derrota consecutiva e começa a ver o apuramento para os "oitavos" da Liga dos Campeões apenas por um canudo.	pt-PT
Paralelamente, APCBC adquiriu um conjunto de equipamento de combate a incêndios, ficando, assim, equipada para operações de alto risco que venham a ocorrer na freguesia.	pt-PT
Representamos 29 por cento da estrutura existente na Assembleia Geral da FPF, pelo que falta ouvir outros parceiros, como a Liga, o Sindicato ou os treinadores, entre outros", acrescentou.	pt-PT
Achando a pergunta muito estranha, pois ele não é vendedor, nem trabalha numa área ligada ao comércio, quis saber a que se devia aquele interesse.	pt-PT
O IPT cederá as instalações e ficará com a responsabilidade da formação, podendo recorrer a docentes, equipamentos e salas da Sociedade Filarmónica Gualdim Pais, cabendo à autarquia e ao Turismo de Lisboa e Vale do Tejo o apoio a entidades locais.	pt-PT
António Mendonça, que respondia ao deputado do Bloco de Esquerda Heitor de Sousa, afirmou que existem directrizes no sentido de dar prioridade à integração de trabalhadores noutros sectores da Groundforce e na TAP.	pt-PT
Questionado sobre o impacto que este acontecimento pode ter no calendário de retirada da NATO do Afeganistão, Santos Silva rejeitou que exista "influência directa".	pt-PT
Em conferência de imprensa, no Parlamento, o líder parlamentar do PSD declarou que, em resposta a perguntas de deputados sociais democratas, o Governo divulgou hoje “aquilo que se passa na empresa CP”.	pt-PT
Alan Duncan, um dos mais experientes deputados conservadores, pediu o reembolso de quatro mil libras (cerca de 4.500 euros) em despesas de jardinagem feitas nos últimos três anos, segundo o Daily Telegraph.	pt-PT
Felizmente conseguimos aquilo que ele mais desejava, que era estar junto destes teatros que ele frequentou», disse após a cerimónia Cláudio Montez, amigo da família que acompanhou em Nova Iorque as duas irmãs de Castro.	pt-PT
Os Democratas Liberais, que foram o terceiro partido mais votado, atrás dos Trabalhistas, iniciaram negociações com o partido Conservador durante o fim de semana, mas até agora não chegaram a acordo.	pt-PT
O Crescimento de 3,7 por cento previsto para 2010 foi influenciado por uma forte recuperação face a 2009, o ano em que a crise económica e financeira atingiu o seu máximo e em que o PIB alemão teve uma queda histórica de 4,7 por cento, lembrou Ferdinand Fichner, perito do DIW em previsões sobre a conjuntura.	pt-PT
Por isso, a obra não pode ser definida como prioritária, mas será possível “dilatar no tempo” a sua concretização, caso as populações queiram prosseguir com o projecto.	pt-PT
A mulher, apesar dos avanços formais e práticos, continua nos nossos dias, a ser vítima de tratamento desigual e de discriminação directos ou subtis em todos os domínios da vida nacional.	pt-PT
O Grupo Libertas estabeleceu uma parceria com o clube com condições privilegiadas para todos aqueles que sejam sócios do Benfica há mais de seis meses.	pt-PT
Hoje em dia um treinador tem tantas coisas para fazer e pensar, é um gestor de recursos humanos, e não tem tempo para tudo.	pt-PT
A modalidade de divisão dos lucros com o Norte, que detém os oleodutos por onde é escoado o ouro negro, e com o qual são por agora repartidas a meias as receitas dos actuais 500 mil barris de produção diária, é um dos dossiers em aberto.	pt-PT
Numa nota enviada à redacção, a Presidência sublinha que o Chefe de Estado tem até 20 dias após a publicação do acórdão do Tribunal Constitucional para anunciar a sua posição.	pt-PT
Os analistas contactados pela agência Lusa previam um agravamento dos números do desemprego no 4º trimestre de 2008 superior a 7,9% e uma degradação mais acentuada até ao final de 2009.	pt-PT
Fizemos uma reforma importante do sistema de pensões que alinha a idade real da reforma por um nível até um pouco superior ao alemão.	pt-PT
Porém, a atmosfera nas ruas de Seul parece igual à dos outros dias, apesar de as Forças Armadas estarem «num grau de alerta muito elevado», como afirmou o embaixador de Portugal na Coreia do Sul, Henrique Silveira Borges.	pt-PT
A polícia deteve já um suspeito no local da explosão, que ocorreu às 10h30 (hora local, 03h30 em Portugal), nos subúrbios da cidade de Aksu, era precisado pela agência noticiosa estatal Xinhua.	pt-PT
Dentro de um mês, vai ser aberto um concurso público para instalar um “call center” de informação e triagem para apoiar telefonicamente os utentes do Serviço Nacional de Saúde a partir de 2005.	pt-PT
O Partido Democrata apoia o plano, visto com olhos muito críticos pelos republicanos, que estão contra o desagravamento fiscal e duvidam do efeito benéfico de mais uma "injecção" na economia nacional.	pt-PT
Crianças encobrem a pobreza Mas mesmo quando não há apoios extra do município ou do Ministério da Educação, muitos estabelecimentos de ensino fazem tudo para minimizar as carências alimentares de algumas crianças.	pt-PT
"A recuperação continua muito frágil, ela não está fundada em bases sólidas, em particular, do lado do consumidor", acrescentou Owen Fitzpatrick, do Deutsche Bank.	pt-PT
As vítimas eram todos jovens – os mortos são um rapaz e uma rapariga – que estavam de regresso a casa após uma noite de trabalho numa padaria.	pt-PT
E não estamos a fazer nada”, insistiu Kouchner, argumentando que a adopção da zona de exclusão aérea – que impediria as forças leais a Khadafi de bombardear as cidades “libertadas” pelos rebeldes – é “o mínimo”.	pt-PT
Em resposta, a ministra da Economia, Elena Salgado, defendeu o orçamento, que definiu como "solidário, exigente com os gestores públicos e necessário para o país".	pt-PT
«Depois do congresso, e por termos sido vencedores, ficámos com 45 mil euros de capital social, e em Junho passado criámos a empresa», confirma a mentora Susana Vital Rosa.	pt-PT
A Lufthansa "está aberta a uma cooperação em todos os sectores com a TAAG", disse Garnadt, adiantando que reconhece "indícios" de que a companhia de bandeira angolana "poderá ser autorizada em breve a retomar os voos com aviões próprios para a Europa".	pt-PT
O Departamento de Investigação Criminal de Aveiro da PJ identificou e deteve o homem de 27 anos de idade, pela presumível prática de crimes de roubo.	pt-PT
Os partidos políticos estão todos do nosso lado, da extrema esquerda à direita, porque o que se está a passar em Portugal não faz sentido absolutamente nenhum, independentemente do aumento do crude devido às crises no Médio Oriente”, sublinhou.	pt-PT
Estas declarações de Trichet surgem em resposta à questão sobre como o presidente do BCE encara as conclusões do relatório da Comissão de Inquérito sobre a Crise Financeira, nos Estados Unidos. De acordo com este relatório, a crise financeira era evitável, mas o Governo, os reguladores e a alta finança de Wall Street menosprezam os riscos e não actuaram da melhor maneira.	pt-PT
Segundo uma nota à imprensa da secção do Instituto Camões em Berlim, serão também divulgados na Expolíngua, que atrai anualmente cerca de 15 mil visitantes, vários materiais didácticos e ferramentas para aprendizagem da Língua Portuguesa.	pt-PT
Também esta semana o empresário Miguel Pais do Amaral formalizou o regresso à estrutura accionista da TVI com a compra de 10% da Media Capital por 35 milhões de euros.	pt-PT
O Ministério da Educação fez publicar, recentemente, em Diário da República, o protocolo que garante a realização das obras de recuperação da escola bracarense André Soares.	pt-PT
"Peço perdão pelas minhas falhas, pelos meus erros, mas acredito que além das falhas destes 12 anos, assumimos uma responsabilidade que pretendeu sempre estar à altura da esperança que hoje quero que renovemos", disse.	pt-PT
Destes, permanece ainda, na Igreja, como conselho de livre acolhimento e preceito duas vezes por ano, o jejum, como apelo à partilha com os pobres.	pt-PT
Horas antes explodira um carro armadilhado em Kohat, no noroeste paquistanês, junto a uma esquadra de polícia, no que morreram pelo menos dez pessoas – policiais e também civis, de acordo com testemunhas ouvidas pela BBC online.	pt-PT
Falamos de Rodrigo Leão, que estará, a 4 de Fevereiro, no Auditório de Espinho para apresentar o seu novo espectáculo "Instrumental", a partir das 21h30.	pt-PT
Só quando as grandes empresas da ZFM saírem é que as pessoas vão realmente ver o impacto que elas tinham na nossa economia, e aí já não há volta a dar, porque já teremos perdido a nossa credibilidade perante o mercado externo.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Portugal faz nova emissão de dívida Delegação europeia avalia finanças nacionais O euro respira com dificuldade.	pt-PT
Neste caso, o projecto da ACIF, que estava relacionado com a dinamização do comércio tradicional, foi, numa primeira fase, considerado elegível, mas acabou por também não ser seleccionado.	pt-PT
Os professores nas salas de aula e Centros de Actividades de Tempos Livres (CATL’s) têm feito um trabalho de realce ao incutir nos alunos hábitos ecológicos”.	pt-PT
A população de Atalaia do Campo não se conforma com a  onda de assaltos  que tem assolado aquela zona do concelho do Fundão, disse João Torres dando exemplos de outros assaltos registados entre a Atalaia e Castelo Novo.	pt-PT
«A nossa luta é conseguir que os mais desamparados tenham um abrigo e afecto no final das suas vidas», disse à Agência Lusa o presidente da ACUP, José Nunes, durante uma visita ao centro de reinserção social da Comunidade Vida e Paz em Sobral de Monte Agraço, onde estão 15 antigos combatentes em Ultramar que foram tirados das ruas.	pt-PT
Sá Carneiro e três outros candidatos às eleições legislativas pela distrital do Porto da União Nacional (Joaquim Macedo, Joaquim Pinto Machado Correia da Silva e José da Silva) divulgaram um comunicado em Setembro de 1969 que não agradou ao poder.	pt-PT
Este 18º Governo Constitucional, na continuidade reduzida da maioria do antecessor, inábil na pessoa do seu líder e censor nas atitudes que toma, tem justificado, 36 anos após a deposição da censura, o regresso da mordaça.	pt-PT
Numa apreciação ao adversário, Carlos Galambas, considera que é uma equipa fisicamente forte e que será necessário muita concentração para aproveitar eventuais erros que cometa.	pt-PT
Os mercados reflectiam assim a vontade da China controlar a inflação após dias sucessivos de especulação, com o governo a dar instruções aos bancos para salvaguardarem as reservas.	pt-PT
O peso pesado PT subiu 0,31 por cento para 9,23 euros. Ainda nas telecomunicações, a Sonaecom avançou 1,12 por cento para 1,44 euros e a Zon ganhou 0,78 por cento para 3,19 euros.	pt-PT
Por outro lado, "o Conselho Europeu confirma a sua determinação em honrar os ambiciosos compromissos que assumiu em matéria de política climática e energética".	pt-PT
Tenho de defender os interesses do Vitória e não dar larga margem de recuperação aos nossos adversários directos e, ainda por cima, condicionando a minha programação desportiva.	pt-PT
Os detectives tentam averiguar se o homem, de 34 anos, se encontrava perto da Praia da Luz quando Maddie desapareceu, há quase quatro anos.	pt-PT
Na 1ª parte a equipa do Olímpico não esteve bem, permitindo que o Amora fosse para o intervalo a vencer por uma bola a zero.	pt-PT
Mas estão previstas outras alterações pontuais ainda para a especialidade, e o certo é que depois de Sócrates ter directamente negociado a não tributação em IVA das Instituições Privadas de Solidariedade Social (IPSS) o ministro das Finanças parte para esta ronda de negociações "algo fragilizado", até pelo facto de vozes do PS, como João Proença e Vital Moreira, terem defendido publicamente a sua remodelação .	pt-PT
O clamor que se ouve, um pouco por todo o lado, e também e sobretudo no nosso país, é sinal de que há algo que muda.	pt-PT
Quer os que exercem no poder o serviço ao bem comum quer os que servem nas oposições construtivas, todos contribuem para o projecto comum de sociedade.	pt-PT
“Um estudo da Universidade do Algarve aponta que os pescadores lúdicos apanham 0,5 por cento da quota de pescado a nível da Costa Vicentina, os restantes 99,5 são apanhados pela pesca profissional. Afinal, estão a proteger que espécies”, questionou, considerando que “estão a proteger interesses de alguns”.	pt-PT
Igualmente certo é que «tudo se arrastou muito mais que o desejável», e «continuam a existir pagamentos por efectuar», tendo ainda a situação acabado também por se reflectir nos compromissos de investimento.	pt-PT
Descontos nas lojas aderentes e ofertas de bilhetes de cinema e de entradas nas piscinas municipais em compras iguais ou superiores a 10 euros são prémios ao alcance dos clientes do comércio tradicional.	pt-PT
A adopção das renováveis em detrimento do carvão é dado como um exemplo que "não só evitará 10 mil milhões de toneladas de emissões poluentes, como criará mais 2,7 milhões de postos de trabalho até 2030".	pt-PT
O presidente da EDP salienta que é fundamental haver políticas para subsidiar a tecnologia eficiente, desde logo porque isso ajudaria a vencer algumas barreiras junto dos consumidores.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu bem tinha dito, que o BE tinha dado um tiro no pé ao apoiar Alegre.	pt-PT
Maria de Fátima Faria foi a primeira utente da loja social, aos 60 anos assume que já viveu bem mas hoje as dificuldades são muitas, “pedi ajuda e aconselho a toda a gente nas mesmas condições que não tenha vergonha”.	pt-PT
Uma das chaves para o problema poderá estar na poupança registada no programa TARP, criado para evitar que muitos bancos caíssem na bancarrota há um ano. As estimativas avançadas mostram que o Tesouro gastou menos 200 mil milhões de euros do que estava previsto e, pelo menos uma parte deste dinheiro, poderá ser usado para financiar as novas medidas. Obama não quantificou os custos que elas terão para o orçamento federal.	pt-PT
De resto, é ela quem assume a direcção de qualquer prospecção e publica os seus resultados, estabelece as normas para o acesso do público e dos estudiosos aos cemitérios antigos e indica que criptas e com que cuidados se podem utilizar para a liturgia.	pt-PT
ciação Portuguesa de Guardas e Vigilantes da Natureza (APGVN), só no arquipélago da Madeira é que existe um número “equilibrado” de vigilantes da natureza (35, mais quatro em admissão), o que já não acontece nos Açores (cerca de 30 para as nove ilhas).	pt-PT
Só a rafeirada que bate palmas aos seus dislates, incompetência e mentiras, lucrando e xuxando dos meus impostos, pode querer tal aborto politico como 1.º deste pais!	pt-PT
"Para além dos turistas, pensamos ser igualmente importante promover estes valores junto dos locais, em particular o público jovem, para que possam conviver e apreender as suas referências colectivas.	pt-PT
Os hotéis estão quase todos cheios de turistas do resto do Iraque, árabes que querem passear na rua sem check points nem risco de atentados, numa cidade que até fica no Iraque, mesmo que seja no outro.	pt-PT
Em resposta, Paulo Rangel disse que o PSD não admitiria "qualquer tipo de insinuação" como aquela feita pelo ministro, exigindo um pedido de desculpas por parte de Teixeira dos Santos.	pt-PT
O líder de Aveiro disse no Porto que, a ser eleito, conseguirá tirar a JS, actualmente liderada por Jamila Madeira, do "cinzentismo em que a JS caiu".	pt-PT
